Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Chant des oiseaux]
[Bruits de coups au loin]
[Les coups continuent]
[clic de verrouillage]
[bruit de clés]
[Duane] Jade, je veux que tu
commences par les salles de bains.
Joslyn, peux-tu
retirer tous les œufs, la pâte, s'il te plaît ?
Des galettes et des McMuffins
sortis du congélateur, d'accord ?
Je vous aiderai
une fois que j'aurai tout allumé.
[pose les clés]
[chantant]
Bonjour l'équipe.
[cris de femmes]
[Jeffrey]
Non, non, non.
N'ayez pas peur.
Tu fais juste ce que je te dis,
personne ne sera blessé, d'accord ?
[Halètement]
Non, non, regardez.
Le pointant vers le bas.
Bon, maintenant,
je vais dire une chose polie
et un joyeux « Bonjour »,
et vous répondez.
Bonjour.
Non… Duane, après que je l’aie dit.
Voilà comment ça marche. D'accord ?
Bonjour à tous.
[tous]
Bonjour.
Oui. Parfait.
Je vous dis ce qu'il faut faire
et vous le faites. D'accord ?
Je veux que vous remettiez
vos manteaux.
Duane, prends ton manteau.
[Duane] Hein ?
Prends ton manteau.
Je n'en ai pas, monsieur.
Tu n'as pas de manteau ?
Comment ça se fait que tu n'aies pas de manteau ?
J'avais tout simplement oublié.
[soupirs]
Eh bien, tu vas
avoir un peu froid aujourd'hui.
Très bien, allons-y.
Après vous. Les dames d'abord.
Maintenant, écoutez-moi.
Vous n'allez pas
mourir ici.
Dès que je serai sorti d'ici,
j'appellerai la police.
et ils vont
vous laisser sortir.
Je vais probablement avoir congé.
Non, ne le faites pas, ne le faites pas.
Ne me regardez pas comme ça.
Duane, arrête.
Parce que c'est de ta faute.
Il fait froid.
Êtes-vous sérieux?
[soupirs]
Zut !
Je ne sais pas quel genre d'abruti
Il n'apporte pas son propre manteau
au travail.
D'accord ? Content maintenant ?
[Duane]
J'ai froid aux oreilles.
[Jeffrey]
Voici la suite de l'histoire
où j'espère que vous vous demandez
Comment un type sympa comme moi
finit par devenir un criminel.
[Scheimreif sur haut-parleur]
Allô ?
Ce truc est allumé ?
Bonjour ?
[Jeffrey]
Merde !
[Scheimreif au micro]
Allez, Duane.
Bonjour.
Euh, bienvenue chez McDonald's.
Je vais vous mettre en
attente brièvement.
[Scheimreif au micro]
Mais qu'est-ce que tu fais, Duane ?
[Jeffrey]
Je ne peux pas blâmer mes parents.
J'ai eu une bonne enfance.
Je n'ai jamais été bon
à l'école ni en matière de comportement.
Mais j'étais bon
dans certains domaines.
qui étaient vraiment précieuses
pour l'armée.
Mais après ma sortie de l'hôpital,
Je ne savais pas où était ma place
ni quoi faire.
ou comment donner à mes enfants
les choses que les autres enfants avaient.
J'ai donc fait de mauvais choix
qui m'ont privé
d'autres possibilités.
Et ces mauvais choix
ont tous commencé il y a deux ans
à la  sixième fête d'anniversaire de ma fille
.
[bavardages joyeux]
[aboiements de chien]
[Jeffrey] Bon,
il faut faire un gros vœu.
[Bavardages d'enfants]
[Cris aigus d'une fille]
Encore une.
[Applaudissements épars]
As-tu fait un vœu ?
Quel était ton vœu ?
[Becky] Un vélo.
Un vélo ?
Je ne sais pas si un vélo
conviendra parfaitement.
dans cette boîte, mais...
déchirez-la.
[Des enfants qui bavardent avec excitation]
Je vais te défier à la course. Ouais.
[Les bavardages cessent]
Qu'en penses-tu?
C'est cool, non ?
C'est mon vieux jeu de construction Erector.
[Baboiements de bébé]
Ouvrons-le.
Il y a 200 pièces ici.
[bruit de morceaux qui s'entrechoquent]
[garçon] Non !
Je veux dire, il y a des moteurs,
des engrenages, des poulies,
roues, phares, interrupteurs.
On peut fabriquer presque tout
ce qu'on veut avec ça.
Écoutez, tout ce dont vous pouvez
rêver, nous pouvons le réaliser, d'accord ?
Toi et moi. Qu'en dis-tu ?
[L'enfant se racle la gorge]
Peut-on fabriquer un vélo
avec ça ?
[Le bruiteur souffle]
[Bégaiement] Oui.
Ouais.
[Steve]
Je n'arrive pas à croire que le type que j'ai connu
de la 82e
n'a même pas les moyens de s'acheter un vélo.
Alors, dites-moi
comment vous faites pour si bien réussir.
Voyons voir.
Cette semaine, j'ai récupéré
les passeports de deux Japonais.
Ça fait 5 000 par personne.
Cinq mille livres
pour de faux passeports ?
Non, pour de vrais passeports.
Mec...
Puis-je vous aider ?
Non, putain,
tu ne peux pas.
Tu ne peux rien faire pour moi.
[Rires] T'es fou, mec ?
Tu ne m'aides absolument pas à faire
quoi que ce soit.
Je n'ai pas besoin de votre aide.
De plus, nous savons déjà
que faire les choses correctement
Ce n'est pas votre superpouvoir.
Peu importe. C'est...
D'accord, alors dis-moi
quel est mon super-pouvoir ?
Éclaire-moi, Bouddha.
Mm.
Quel est le débit
de ce tuyau ?
12 gallons par minute.
Mmm.
Combien y a-t-il de maisons
dans cette rue ?
Vingt-huit.
Et parmi celles-ci,
combien avaient une cheminée ?
Des garages ?
Combien d'entre eux utilisent une pompe à chaleur
au lieu d'un climatiseur traditionnel ?
Vous voulez
que je vende des systèmes de chauffage, ventilation et climatisation
ou quelque chose comme ça ? Juste...
Non, non, mec,
j'essaie de faire passer un message.
Alors,
veuillez exposer votre point de vue.
Observation.
Détails.
Tu vois des choses que
les autres ne voient pas.
Tu as comme une
vision à rayons X.
Quoi, tu crois qu'ils
t'ont déposé en Amérique centrale
parce que tu es un bon tireur ?
C'est ce que vous croyez ?
Non. Non...
Non, ils vous ont laissé tomber
à cause de ce que vous voyez.
Merde, si j'avais
un cerveau comme le tien,
Je dirigerais
le monde entier.
Tu sais, t'es le plus intelligent
des crétins que j'aie jamais connu.
C'est complètement dingue.
Vous pouvez arrêter de remplir
cette piscine maintenant.
Personne ne pourra
entrer là-dedans.
C'est glacial !
[rires]
[Jeffrey] Alors, maman
va probablement vouloir savoir
Comment s'est passée la fête ? Et
oui, je pense qu'on a fait de notre mieux.
Qu'en penses-tu?
On ne devrait peut-être pas parler
de la piscine. [rires]
[sonnerie de clochette d'entrée]
C'est l'effort qui compte,
n'est-ce pas ?
[Becky] Maman !
Salut, la reine de la fête.
[Jeffrey soupire]
Comment s'est passée votre fête ?
[Becky]
Tout le monde a fait de son mieux.
[Talena] Oh. Es-tu prête
pour ton autre fête ?
[La portière de la voiture se ferme]
Salut.
[Rires]
Comment vas-tu?
Salut, je peux te parler
une seconde ?
Très très vite, très vite.
Je sais que les derniers mois
n'ont pas été faciles,
et nous n'avons pas les choses
dont nous avons réellement besoin,
Et c'est ma faute
, je l'admets.
D'accord ? Oui, mais je crois que
j'ai compris maintenant.
Je viens de pouvoir utiliser
mon super-pouvoir et
Je concentre mon cerveau sur ce que je veux.
Ton super-pouvoir ?
Votre superpouvoir ?
Oui.
[ricanement]
Je ne peux pas faire ça, Jeff.
Écoute… Non.
J'en ai assez.
Allez,
s'il vous plaît, ne faites pas ça.
Au revoir.
[La portière de la voiture se ferme]
[le moteur démarre]
[soupirs]
Très bien, tête de banane.
Dites au revoir.
[Becky]
Je t'aime !
Attendez, attendez, attendez,
attendez, attendez, attendez !
[Jeffrey]
Je ne lui en voulais pas
de se moquer de moi.
Pour avoir cru que j'étais une blague.
Mais il y avait des choses
qu'elle ignorait à mon sujet.
Des choses qui n'étaient pas si drôles.
[bruit d'échelle]
Steve savait
de quoi j'étais capable.
Je vois des choses
que les autres ne voient pas.
Comme maintenant, je vois cet enfant
grimper à cette échelle,
et je sais que
sous ce toit fragile
est une machine qui transforme le
bœuf haché et les pommes de terre en argent.
[La clochette d'entrée tinte]
Avec la même salle à manger,
les mêmes friteuses
avec des voyants rouges clignotants pour la minuterie,
la même machine à milkshakes
avec les mêmes deux parfums
et le même coffre-fort plein de
l'argent des hamburgers d'entreprise du week-end.
que personne n'allait remarquer.
Ils vident ce coffre-fort
exactement au même moment.
lundi matin
dans tous les McDonald's.
Bonjour. Bienvenue chez McDonald's.
Sais-tu ce que tu veux ?
Hein?
Ouais. Ouais, ouais, ouais.
Euh, oui, j'ai compris.
Merci.
[Jeffrey]
Il y en a plus de 10 000
Des McDonald's presque identiques
à travers tous les États-Unis.
La question était :
Combien faut-il en voler ?
pour obtenir une vraie maison,
Achetez de belles choses à vos enfants
et reconquérir votre famille ?
Il s'avère que
la réponse est 45.
[Journaliste à la télévision]
Le couvreur a encore frappé.
découper un trou dans le toit
de ce McDonald's
à l'angle de Madison
et de Jewell à Fayetteville.
Comme vous pouvez l'imaginer, ce fut
une expérience terrifiante.
[Duane à la télé] Il est entré et
nous a jetés dans le congélateur.
et m'a donné son manteau.
Il t'a donné son manteau ?
Oui.
Euh, oui,
il ne voulait pas que j'aie froid.
Il était vraiment
très gentil.
[journaliste] La police pense
qu'il s'agit du même suspect
qui terrorise
notre communauté locale
avec 45 incidents...
Mm.
...rien que cette dernière année.
Nous avons un croquis
du couvreur.
Il
porte toujours un masque.
Il est décrit
comme mesurant six pieds deux pouces (environ 1,88 m)
et ayant une carrure athlétique.
Quoi ?
Le couvreur a également frappé.
Burger King,
Kentucky Fried Chicken...
Belle télé que tu as là, Jeff.
Grand.
Comment peut-on se permettre
un truc pareil ?
Nous avons 15 enfants affamés
dehors
qui
perdent la tête
pour un gâteau.
Il faut qu'on y aille.
[Le volume de la télévision augmente]
[reporter] ...tous
ces incidents flagrants...
Il faut qu'on y aille.
Attendez, attendez.
Il faut qu'on y aille
tout de suite.
Voyons voir…
Si elle ne
reçoit pas ses cadeaux
tout de suite...
Je veux savoir ce qui se passe
avec ce satané suspect.
...elle va
perdre la tête.
Je peux voir ?
Très bien.
Pourquoi l'éteignez-vous ?
Attends, attends, attends,
attends, attends, attends.
Non, non, non , non…
[Gémissements]
Allez.
Allons-y.
Putain, mec.
[Un groupe de mariachis joue
une musique entraînante]
[jouant « Joyeux anniversaire »]
[le groupe et les invités]
??? Joyeux anniversaire à toi ???
???Joyeux anniversaire ???
??? À toi ???
???Joyeux anniversaire, bandida ???
???Joyeux anniversaire à toi ???
Toi.
[La chanson continue
avec des paroles en espagnol]
[Oups]
[Fin de la chanson]
[acclamations]
[sifflements]
Allons-y!
D'accord.
Un grand souffle, un grand souhait.
C'est parti.
[acclamations bruyantes]
Très bien, on va commencer
par celui-ci cette année.
De grandes choses
dans de petites boîtes.
[Becky]
Qu'est-ce que c'est ?
Un ouvre-porte de garage ?
Pourquoi m'as-tu offert
un ouvre-porte de garage ?
Je ne sais pas.
Je ne voyais pas
d'autre endroit où aller.
pour mettre, euh,
le tigre à dents de sabre,
donc...
Je ne sais pas. Je ne pourrais pas le mettre
dans la cuisine, si ?
[chuchotant]
Alors, où est-ce ?
[Le groupe joue « El Fuere??o »]
[Acclamations]
[Le groupe continue de jouer]
Tu es le meilleur papa
du monde entier !
[en riant]
Allez-y, mettez-vous au travail.
[véhicules qui approchent]
[Becky]
J'adore.
[Cri de pneus]
[Sirène stridente]
[sonnerie de sonnette de vélo]
[
Échanges radio indistincts de la police]
Comment allez-vous ?
Nous recherchons
Jeffrey Manchester.
Cela concerne l'inscription ?
Oui, je l'ai
juste ici.
Une seconde.
["El Fuere??o" continue
avec des paroles en espagnol]
Arrêt.
Vous êtes en état d'arrestation !
[Steve]
Oh ! Hé, hé, hé.
[grognements]
[Les policiers crient]
["El Fuere??o" continue
avec des paroles en espagnol]
[sirène hurlante]
[agent]
Halte ! Vous êtes en état d'arrestation !
[Les policiers crient]
[grognement]
[La chanson se termine]
[juge]
Monsieur Manchester, veuillez vous lever.
L'État a démontré
avoir dépassé la charge définie
que vous avez commis
le crime de vol
à main armée.
Je voudrais prendre en
considération
votre service rendu à ce pays
dans les forces armées
et l'impact de
la perte d'un père pour vos enfants.
Maintenant, je sais
que tu as dupé tout le monde.
Je te croyais sympa,
mais je sais que tu es une menace.
Bien que vous ne
soyez jugé que pour un seul vol,
Nous savons que vous en avez fait beaucoup d'autres.
Le parquet a donc
demandé
que je porte une seule accusation
d'enlèvement, un crime grave.
pour chaque victime
que vous avez enfermée dans le congélateur.
Que le procès-verbal indique que
le 4 février 2004,
Vous êtes par la présente condamné
à 180 mois.
pour chacune des trois victimes,
pour une durée totale de 540 mois
ou 45 ans
au sein du
département correctionnel de Caroline du Nord.
Monsieur le shérif,
il est sous votre garde.
[Coup de marteau]
Ceci conclut cette affaire.
[Murmures dans la galerie]
[Chuchote un avocat]
[bavardages indistincts]
[La porte de la cellule grince, claque]
[sonnerie téléphonique]
[Clics sur la ligne]
[Becky au téléphone]  Salut papa.
Tu m'as vraiment manqué.
Tu me manques aussi.
Tu me manques beaucoup.
Hé, as-tu reçu la lettre
où j'ai dessiné
une grande maison dessus ?
Non.
Eh bien, peut-être
qu'il n'est pas encore arrivé.
Demandez à maman.
Maman dit
qu'elle gardera les lettres.
Quand je serai assez grand,
je pourrai les lire.
Non, non. Ce n'est pas...
ce n'est pas correct.
Ces lettres sont pour,
elles sont pour maintenant.
[Talena] Dis-lui
qu'on coupe les ponts.
Ils ont dit
qu'il fallait couper le cordon.
[Jeffrey]
Non, nous ne coupons pas les cordons.
[bégaiement] Qui a dit ça ?
Nous sommes allés à une réunion pour
les familles dont le père est en prison.
D'accord, eh bien, c'est bien.
C'est vraiment bien.
Qu'ont-ils dit déjà ?
Ce n'est pas ma faute.
C'est ta faute.
Et te laisser partir, jusqu'au bout,
Parce que tu ne rentreras jamais à la maison,
même si tu dis le contraire.
Écoutez,
cette dernière partie est…
elle est tout à fait fausse.
[voix enregistrée]
Il vous reste 60 secondes.
Hé, tu peux me
passer ta mère une seconde ?
Il veut vous parler.
Non. Dites-lui que
vous devez raccrocher.
Gary va t'aider
à faire tes devoirs.
Elle ne veut pas
te parler.
Elle a dit que je devais descendre
et faire mes devoirs.
Gary va m'aider.
Gary ? Qui est Gary ?
L'amie de maman.
Tiens. Maman a
un nouvel ami qui s'appelle Gary.
C'est... c'est amusant.
[Talena]
Ça va, ma chérie.
Tu peux lui dire.
Euh, d'accord, je t'appellerai
demain à la même heure.
Je le fais toujours, d'accord ?
Ils ont dit qu'ils ne passeraient plus d'appels.
Non, non.
Qui a dit ça ? Non.
[Talena]
Raccrochez le téléphone.
[Gary]
Ça va, Becky.
Vous pouvez raccrocher maintenant.
[Jeffrey] Raccrocher ?
C'est Gary ?
Passez-le-moi le téléphone
immédiatement.
[Histoire]
Raccrochez. Raccrochez.
Passe Gary ou ta mère
au téléphone tout de suite,
Becky, d'accord ?
[Becky]
Je dois raccrocher.
Salut.
Écoutez-moi,
je rentre à la maison.
Dites à vos frères
Je rentre à la maison.
Et nous ne disons pas au revoir,
car dire au revoir signifie partir.
et partir signifie
oublier, et nous sommes...
[clic, tonalité de numérotation]
Nous sommes... B-Bonjour ?
Bonjour?
B... Becky ?
[prisonnier]Pourquoi
penses-tu encore à eux ?
Il faut laisser tomber ça.
Impossible
de sortir d'ici.
Chassez cette idée
de votre tête.
[Jeffrey] Chaque prisonnier
veut la même chose :
pour sortir de prison.
[bruit d'outils]
Et ils pensent
que la sortie
passe par un mur.
ou par-dessus une clôture.
Mais les gardes
s'en occupent.
La sortie de prison
passe par le peuple.
La prison n'était qu'un
bâtiment comme un autre.
plein de systèmes
et de routines.
Continuez comme d'habitude,
et les gardes
ne se douteront de rien.
Si tu es assez gentil,
si tu es utile,
ils oublient
que tu es là
pour une raison.
Et quand ils cesseront
de te regarder,
vous pouvez commencer
à les regarder.
Tu sens ça ?
Ça sent comme si tu avais une fuite.
Tu pourrais
vérifier ça
pour moi ?
Oui, monsieur.
Voyez si vous voyez
quelque chose.
Ouais.
Ça n'a pas l'air trop mal
pour le moment.
Je ne sais pas…
ça vous ramènera probablement
là où vous allez.
Très bien.
Allez, sors de là.
Oui, tu ferais mieux
de prévenir ton technicien de maintenance.
Vous aurez peut-être besoin d'un nouveau joint.
J'apprécie, mec.
Oui, monsieur.
Passe une bonne journée.
À toi aussi.
[La porte du camion se ferme]
[Le moteur démarre]
[bruit de bourdonnement des outils]
[sifflant un air]
[La porte s'ouvre]
[Bureau d'outils]
[Bip de l'alarme de recul du camion]
[Grondement du moteur du camion]
Oui. Tout droit.
Deux boîtes.
[Jeffrey] Ouais.
Deux bancs.
Oui, monsieur.
D'accord.
Faites-la taire.
Elle est à vous,
Monsieur Cummings.
Merci, mon pote.
Hé, ça sent
que tu as réparé.
[Rires] Bien vu.
Très bien, conduisez prudemment.
Très bien,
passez une bonne journée.
[La porte du camion se ferme]
[le moteur démarre]
[moteur au ralenti]
[bruit sourd et indistinct]
[Les bavardages continuent]
[sifflement des freins]
[vrombissement du moteur]
[Cri de pneus]
[Sifflement de freins]
[La porte du camion s'ouvre]
Jésus.
Ouf !
[bruit de ceinture]
[sifflement de fermeture éclair]
[soupirs]
[bruit de ceinture]
[la fermeture éclair siffle]
[le moteur démarre]
[Aboiements de chien au loin]
[Chant des insectes]
[Jeffrey rit doucement]
[Jeffrey murmure]
Ouais.
Ouais, pédale, pédale, pédale,
pédale, pédale.
[Jeffrey rit doucement]
[grognements]
["S'Cudjo" de Z?? Manel en cours de lecture]
[sonnerie de téléphone]
Bonjour?
[Jeffrey au téléphone]
Steve. C'est moi.
Jeff, Jeff, qu'est-ce que
tu fous à m'appeler, mec ?
Vous êtes partout dans les putains de médias
et autres conneries.
Écoutez, je dois quitter
le pays.
Je pense à quelque chose comme
le Brésil ou le Venezuela.
Un endroit avec une plage
et sans extradition.
[Steve]
Mon Dieu, tu as l'air complètement fou.
[Bégaie]
Je sais. Je suis désolé.
Ne fais pas de conneries
comme aller voir ta famille.
Cache-toi. D'accord ? D'accord
. D'accord. Je vais me cacher.
Ne rappelez pas
avant un mois.
Très bien,
je t'appellerai dans un mois.
Et ne rappelle
plus jamais sur mon putain de téléphone.
Tu as compris ? D'accord.
[clic, tonalité de numérotation]
Steve ?
St--
[soupirs]
[bruit de roues de chariot]
[Musique diffusée
par l'autoradio]
[Musique légère diffusée
par les haut-parleurs]
[Mitch] Toi.
[fille] Beaucoup.
[Mitch]
Beaucoup ? On en a… Oui.
Que voulez-vous ?
[fille] Un singe.
Un singe ?
[Les enfants bavardent]
Attendez une minute.
[Garçon] Tortue.
[Mitch] Tortue.
Quoi…
et que veux-tu ?
[fille] Des bonbons.
Bonbons?
Nous avons eu beaucoup de bonbons.
Euh, monsieur,
nous fermons
dans dix minutes.
Monsieur ?
Oui, pas de problème.
[Bip, gazouillis de jouets]
Je t'ai eu.
[bip de jouet]
[sonnerie de téléphone jouet]
[tir d'un pistolet jouet]
[bavardages indistincts
dans les haut-parleurs]
[tir d'un pistolet laser jouet]
[La porte grince]
[La porte se ferme]
[halètement]
[grincement de chaussures sur les toilettes]
[grognement]
[La porte s'ouvre]
[
Échanges radio indistincts de la police]
[La porte se ferme]
[Les échanges radio indistincts de la police
se poursuivent]
[officier à la radio]
Zéro, trois, six,
cinq, neuf, huit, deux.
[Des pas qui approchent]
[Les échanges radio indistincts de la police
se poursuivent]
[Agent] Les toilettes sont libres.
[La porte s'ouvre et se ferme.]
[expire]
[Mitch au micro]
Attention,
Clients de Toys "R" Us.
Notre magasin fermera
dans cinq minutes.
Donc, si vous n'êtes pas un jouet
ou un employé,
Veuillez apporter vos achats
à l'avant.
Que vous soyez un enfant
ou un parent
ou un oncle ou un ami
réaliser un rêve,
il est temps
de faire vos choix
et retrouvez-nous
à la caisse, à l'avant.
Si vous n'arrivez pas à vous décider ce soir,
ne vous inquiétez pas.
Nous vous le promettons,
nous serons là demain.
Pourvu que tu nous promettes
de ne jamais grandir.
[expire doucement]
[cliquetis]
[couinement de jouet]
[grincement léger des chaussures]
[Les portes grincent]
[ouvre son sac à dos]
[expire]
[présentateur de nouvelles]
Jeffrey Manchester, également connu
comme le couvreur, s'est évadé
de la prison de Brown Creek
plus tôt aujourd'hui.
Ce soir, il est encore
là-bas, quelque part.
[reporter] Les autorités
ont découvert Manchester,
qui purgeait une peine de 45 ans pour
vol à main armée et enlèvement.
était porté disparu cet après-midi...
Ha.
...lors d'un comptage de routine.
Les agents correctionnels
ne connaissent pas la méthode.
ou l'heure exacte
de l'évasion de Manchester...
Ils ne savent toujours pas
comment je me suis échappé.
...mais je pense qu'il est peut-être encore
dans la région de Charlotte.
Non, non, non. Je suis parti depuis longtemps.
[Scheimreif]
Nous pensons qu'il a fui
Entre 12h et 16h
cet après-midi.
C'est quelqu'un de très intelligent.
Super intelligent.
Probablement un niveau de génie.
Mais c'est aussi
un imbécile fini.
Nous pensons que le suspect
pourrait être armé.
Et il a des antécédents
de comportement violent.
Quoi ?
[journaliste]La police demande
si vous voyez quelqu'un
qui ressemble à Manchester,
Veuillez appeler les autorités
et ne le confrontez pas.
[Chant des oiseaux]
[bavardages animés]
[grincement de chaise]
[Jeffrey expire]
[Rires]
D'accord.
Ouais.
[Rires]
Mot de passe :
un, deux, trois, quatre,
cinq, six.
[murmure]
Waouh. Ouais.
[Jeffrey] La plupart des gars,
quand ils s'échappent,
se faire prendre
dans les premières heures.
Ils vont aussi loin qu'ils le peuvent
, aussi vite qu'ils le peuvent.
[Frappe]
Et ça ne marche jamais.
Le secret, c'est de s'arrêter.
Trouve un endroit
personne ne cherchera.
[« Free » d'Ultra Nat ?? en cours de lecture]
[murmure]
[Jeffrey]Parfois,
les meilleures cachettes
sont à la vue de tous.
Un endroit où les gens sont
trop préoccupés pour vous voir.
Je suis donc restée silencieuse comme une souris.
Mais pas la nuit.
La nuit m'appartenait.
Où avons-nous commis l'erreur ?
[reporter]
La traque du couvreur
entre dans son troisième jour.
[Jeffrey]Les gens
ont une faible capacité d'attention.
Au bout d'un moment,
ils s'ennuient.
Je me suis dit que je devais
rester silencieux pendant environ un mois,
à peu près.
[journaliste]
Toujours aucune piste de la police
sur le lieu où il se trouve
de bagnard évadé
Jeffrey Manchester,
alors que la chasse à l'homme entre
dans son huitième jour.
[Jeffrey] Une fois,
quand j'étais dans la 82e,
J'ai passé 30 jours
dans les bois.
survivre grâce à
l'eau de pluie et aux larves.
Votre corps n'a pas besoin de grand-chose
pour continuer à fonctionner.
C'est votre cerveau
dont vous devez
prendre soin.
Si vous pouvez faire en sorte que votre cerveau
imagine un endroit meilleur,
ça peut te permettre
de surmonter n'importe quoi.
Choisissez n'importe quel endroit
mais là où vous êtes.
Comme une plage au bord de l'océan.
Un endroit où
vos enfants peuvent venir.
après que tout le monde
t'ait oublié.
[journaliste]
Près de deux semaines
depuis que Jeffrey Manchester
s'est échappé
de la prison de Brown Creek.
La police a mis en place
des barrages routiers.
Manchester concerné
pourrait encore être dans la région.
Sergent,
je suis de la chaîne d'information Channel 6.
Jeffrey Manchester est
toujours porté disparu.
Pensez-vous qu'il pourrait être
à Charlotte ?
[Scheimreif]
Il aurait pu continuer à bouger,
mais nous n'allons pas abandonner
la possibilité
qu'il pourrait encore se
cacher ici.
dans le comté de Mecklenburg.
Et s'il tente de s'enfuir,
nous serons prêts.
Bonne chance.
???Ne faites jamais confiance à personne ???
??? Parce qu'ils sont tous là
pour t'attraper ???
???Nous devons vivre
ensemble dans ce monde ???
??? 'Ensemble ???
Si nous ouvrons notre cœur,
l'amour pourra enfin commencer.
Allez, essaie !
???C'est le moment ???
??? Parce que tu es libre ???
??? Pour faire ce que vous voulez faire ???
??? Tu dois vivre ta vie ???
???Fais ce que tu veux ???
[grincement des chaussures]
??? Fais ce que tu veux ???
[la musique s'estompe]
[grognements]
[Leigh par-dessus ses écouteurs]
Une petite question.
[Mitch au casque]
Euh, ouais.
[Leigh] D'accord. Je
voulais juste  te parler
de mes horaires.
[Rires]
Euh...
J'ai besoin d'un week-end sur deux de repos.
[Mitch]
Je suis confus.
D'abord, vous me demandez
un emploi,
et maintenant tu me demandes
des congés.
[Leigh]
Eh bien, vous savez,
Je suis un joueur d'équipe...
Oui.
...mais, euh, je suis aussi une maman.
Je sais.
D'accord. Eh bien...
oui.
Euh...
Tu me l'as rappelé.
J'ai divorcé
il y a six mois, donc...
C'est vraiment difficile pour moi de
tout équilibrer en ce moment
avec le travail et mes filles
et mon ex.
Oh, allez. [murmure]
La situation de la garde est :
Ils ont, vous savez,
un week-end pour lui,
un week-end pour moi.
Je ne veux pas vous ennuyer
avec mes problèmes personnels.
Bien, bien. Parce que je
ne veux pas m'ennuyer
avec tes problèmes personnels.
Si c'est
un problème lié à Toys "R" Us,
alors ça m'intéresse.
Mais les problèmes personnels
doivent être traités en dehors du travail.
[claque la langue]
Merci, Leigh.
Je dois retourner à la paie.
Travaillez, travaillez, travaillez,
travaillez, travaillez, travaillez.
Ravi de vous voir.
[Jeffrey] Quel connard.
Merci, Mitch.
D'accord.
[La porte se ferme]
[Mitch]  Incroyable.
Ouais, t'es
vraiment un connard.
Je sais que tu es maman.
Tu l'as déjà mentionné.
Carte de maman. Incroyable.
[bégaiement]
[Jeffrey]
Signe dollar, U,
Do, Do, Mi,
signe dollar, signe dollar.
C'est le mot de passe le plus stupide
que j'aie jamais eu...
J'en ai jamais entendu parler.
"$succès$$."
[Sonnerie d'ordinateur]
Heh.
[clic de souris]
[claquement de langue]
[Voix ridicule]
Nous avons retrouvé Leigh.
Samedi.
Au revoir.
Boup, boup, boup, boup,
boup, boup, boup, boup, boup.
[Fait claquer ses lèvres, claque sa langue]
Tu as congé aujourd'hui.
[claque des lèvres]
Voil??.
[Le thème des actualités est diffusé]
[Annonceur]
Le journal télévisé commence maintenant.
[Présentateur du journal télévisé]Plus de
30 000 personnes sont attendues
se masser en ville.
[reporter] ...a eu
l'idée de "Babe Wash".
Et les bikinis font
tourner la boutique.
[reporter 2] Les plus grandes
célébrations du 4 juillet
se déroulent dans les cieux
juste derrière moi.
[Jeffrey]
Les gens s'ennuient
avec les nouvelles de la semaine dernière.
Bientôt,
ils ne se souviendront même plus
pourquoi ils connaissent ton visage.
Même les flics finissent par se désintéresser,
à moins de vraiment les énerver.
Tout le monde finit par t'oublier
.
[Feux d'artifice qui sifflent
et crépitent]
Sauf les personnes
qui vous aiment vraiment.
[Les feux d'artifice continuent d'éclater]
Je ne pouvais pas atteindre
les personnes qui m'aiment maintenant
sans les blesser.
Le seul endroit où
je pourrais les revoir,
c'était ailleurs.
et une autre fois.
La première étape était
de sortir d'ici...
[clic de pince]
...pour y arriver.
[sonnerie téléphonique]
[Michelle]
Bonjour ?
Salut. Euh...
Qu-- Est-ce que, euh--
Puis-je, puis-je parler à Steve ?
S'il vous plaît ?
Excusez-moi, qui est à l'appareil ?
Oh, c'est un ami.
Eh bien, enfin, c'est…
Oliver. Son, euh, son cousin.
[Rires] J'étais--
Je fais ce petit...
petit voyage à travers le pays,
et, euh,
Il m'attendait.
Je devais venir lui rendre visite.
Mmm. Mmm.
Il n'a rien dit
à propos d'une visite.
Et je ne savais pas
qu'il avait un cousin.
Il a dû oublier
de le mentionner, je suppose.
Euh... [bégaiement]
Qui suis-je…
à qui est-ce que je parle ?
Oh, je suis sa petite amie.
Mais de quoi s'agit-il ?
Parce que je suis en plein milieu
de quelque chose, alors, euh...
Sa copine… OK, super.
Pourrais-je parler à Steve maintenant ?
Il n'est pas là.
Bon,
devrais-je rappeler
dans quelques temps, genre...
Genre, une heure environ ?
Euh, eh bien, il ne sera
de retour que le 1er décembre.
Où vont-ils
jusqu'en décembre ?
Il est en Afghanistan.
Il n'est pas en Afghanistan.
Nous sommes rentrés
d'Afghanistan il y a deux ans.
Eh bien, il a signé
un contrat de six mois.
Euh, mais il m'a demandé
de prendre des messages pour lui.
Y a-t-il quelque chose
que tu désires de moi ?
lui dire s'il appelle ?
Ouais, euh...
Dis-lui que, euh,
cousin Oliver va rester
Il sera hébergé par des proches dans la région
jusqu'à son retour.
le 1er décembre
pour une
réunion vraiment  importante.
D'accord, je lui dirai ça.
Et euh, je suppose que je vous reverrai alors
aussi.
Cousin Oliver.
[Rires] Au revoir.
[Clics sur la ligne]
[bourdonnements de tonalité]
[sonnerie de ligne]
[Becky au téléphone]
Allô ?
Arrête de me chatouiller. Une seconde.
Allô ? [rires]
[Rires]
Gary est fou.
Gary !
[Gary rit]
Qui est-ce ? Allô ?
[rire] Gary !
Allô ?
Gary.
Qui est-ce ?
[Becky continue de glousser]
Jeff, c'est toi ?
Si vous appelez encore ici,
j'appellerai la police.
M'entends-tu ?
[Jeffrey pleure doucement]
Nous sommes passés à autre chose.
Et vous
aussi, vous devez passer à autre chose.
[Becky bavarde]
N'appelez plus ici.
[clics de ligne]
[bourdonnements de tonalité]
[haletant doucement]
[soupirs]
[cliquetis]
[Le cliquetis continue]
[Le jouet Elmo rit]
[Elmo]
Ça chatouille.
[en riant]
Oh là là, ça chatouille !
[distordu]
Elmo veut jouer.
[en riant]
Jouons.
[bavardages superposés]
[Elmo 2]
Oh là là, ça chatouille !
[Elmo 3]
Elmo t'aime.
Elmo veut jouer.
Tu es le/la chéri(e) d'Elmo.
Ça chatouille.
Jouons !
Elmo t'aime.
Oh là là, ça chatouille !
[
bavardages déformés et superposés]
Jouons.
[Elmo chante « La chanson de l'alphabet »]
Elmo t'aime.
Elmo adore son alphabet...
[bourdonnement]
[crachote]
Salut, Reading.
[Mitch]
Otee-Otee-Otis.
[murmures]
Hé.
[Otis]
Salut, Mitch.
Tu es exactement l'homme
que je voulais voir.
[Clic de l'horloge]
Cool.
Vous, euh...
Tu aimes les M&M's aux cacahuètes, n'est-ce pas ?
Ouais.
Ouais ?
[Mitch au casque]
Parce qu'on rate beaucoup de choses
des M&M's aux cacahuètes.
Savez-vous pourquoi ?
Non.
[Mitch]
Qu'est-ce qui ne va pas ?
[Otis] Rien ne va mal.
[Mitch]
Tu as l'air nerveux.
[Otis] Je ne le suis pas.
[Leigh]
Non.
[Mitch]
Non ?
Non. Ça n'arrivera pas.
Tu ne peux pas lui parler
comme ça.
D'accord. Vous savez, il nous manque
une demi-douzaine de boîtes.
Et j'ai juste pensé-- boop--
Ils doivent bien se cacher
quelque part… boum !
[Leigh]
Je suis vraiment désolée.
[Mitch]
Oh, mon Dieu.
Il ne peut pas te parler comme ça.
[Mitch]
C'est moi le méchant maintenant.
[Leigh] Hé. Tu dois
te défendre.
D'accord ? Ou alors, ça
va empirer.
Je n'aime pas trop
les conflits, alors...
Oui.
Bon,
on va travailler là-dessus.
[Otis]
Cool.
[Leigh] Écoute, Mitch,
tu as vraiment blessé
les sentiments d'Otis,
et je pense
que tu devrais t'excuser.
[Mitch] Je suis désolé.
[Jeffrey marmonne]
[Leigh]
Eh bien, c'est un bon début.
[Mitch rit doucement] D'accord.
[Leigh] Tu sais,
Les gens respectent la gentillesse
chez un leader.
[Mitch]
Mm.
[Leigh]
W-Dans cette optique,
Je voulais vous inviter
à mon église.
Église du Carrefour.
C'est, euh, juste de l'autre côté
de l'autoroute.
Euh...
Vous y êtes allé ?
Pas très religieux.
Bon, eh bien, je suis responsable
de la collecte de jouets là-bas,
et ça m'a fait réfléchir,
me voilà,
Travailler dans un magasin de jouets,
de tous les endroits possibles,
Et tu n'as même pas donné
un seul jouet pour ma collecte de jouets.
Eh bien, ici, nous vendons des jouets.
Nous ne les donnons pas.
D'accord. Et
tous ces jouets retournés ?
Des articles en parfait état
que nous ne pouvons pas vendre.
Nous gérons une entreprise ici,
Leigh.
D'accord.
Eh bien, tu peux toujours venir.
Vous savez,
tout le monde est le bienvenu.
Même s'ils sont méchants
ou ne sont pas encore tout à fait prêts.
Vous pouvez donc venir, apporter
un grand sac de jouets, ou pas.
[Jeffrey rit doucement]
Vous serez le bienvenu.
Mais apporte les jouets et tu
pourrais être un gentil garçon pour une fois.
Tu ne veux pas être
un gentil garçon ?
Allez, Mitch ! Sois gentil !
[Mitch]
D'accord.
[soupirs]
[murmure]
C'est des ordures ?
Euh...
Hein ?
Vous voulez que je jette ça
à la poubelle pour vous ?
Ce ne sont que des jouets pour les...
Euh, j'ai entendu dire
qu'il y avait une collecte de jouets.
Eh bien, c'est par
ici.
C'est bon... Je vais
les laisser là. C'est bon.
[Rires]
Je ne vais pas marcher
tout en bas
avec ces talons.
C'est très gentil
de votre part.
Voici.
Merci.
[Rires]
Oh, c'est trop lourd
pour moi.
[Rires]
Faut qu'on y aille à
fond.
Allez, je vais te montrer
où vont les jouets.
Où voulez-vous que je
les mette ?
Vous pouvez les faire entrer
directement ici.
Le service
va commencer.
[Musique gospel légère
diffusée à l'intérieur]
[Pasteur Ron]
À tous ceux qui se sentent
seuls...
[La musique continue]
...venez donc ici.
[parlant à voix basse]
Parce que tu as ta place ici.
Nous sommes tous pécheurs ici,
C'est pourquoi je demande
parfois à ma femme de chanter cet air.
???En temps de désespoir ???
???Je pense à
Les bonnes choses
Que tu as faites ???
[La congrégation exulte
et murmure]
??? Oh, et bien que
Tu n'es pas là ???
??? Je me demande parfois ???
[Pasteur Ron]
??? Y a-t-il quelqu'un ? ???
[Eileen] ??? Y a-t-il quelqu'un ? ???
??? Ouais ???
??? Oh ???
[Le chœur se joint au chant]
??? C'est si dur d'être humain ???
???Avec tous les problèmes ???
??? En vue ???
??? Mais d'une certaine manière, je sais ???
??? Je sais, je sais,
Je sais, je sais ???
Tout va bien
se passer.
??? Hé, ouais ???
??? Mais d'une certaine manière, je sais ???
Tout va bien
se passer.
??? Hé, mais d'une certaine façon je sais ???
Tout va bien
se passer.
[Fin de la chanson]
[Acclamations et applaudissements]
[Eileen]
Alléluia.
[bavardages animés]
Waouh. Quelqu'un a
très faim, hein ?
Vous avez un gros appétit, hein ?
[Bouche pleine] Désolé.
[Rires] S'il vous plaît.
Ça fait tellement longtemps que je n'ai pas mangé aussi bien
! [rires]
Non, c'est parfait.
Un gros repas pour un grand gaillard.
Ouais.
Maintenant, tu ne peux plus t'éclipser
d'ici.
sans saluer
le pasteur et sa femme.
Non.
C'est contraire au règlement.
Non, jamais.
Jamais.
Je suis Eileen.
John. Z... euh, Zorin.
Jean Zorine.
Oui, je ne vous ai jamais vu
dans le coin auparavant.
Je vous ai
évidemment remarqué dans la,
dans la rangée là-bas.
D'où venez-vous ?
Vous êtes nouveau dans le coin ?
Oui, euh, je suis...
[Soupir] Je suis nouvelle
ici
et, en fait, dans tout.
Vous savez, c'est, euh...
Tout cela n'est
en réalité que, vous savez...
Tout ici
est nouveau pour moi.
Je viens
de New York.
C'est
une ville où l'on marche beaucoup.
Je veux dire, si jamais
j'y suis allé...
C'est
une ville où l'on marche beaucoup.
C'est exact.
Je parie que tu uses beaucoup
de paires de baskets, n'est-ce pas ?
[Rires] Tout le monde le fait.
N'est-ce pas ? Est-ce que vous passez par...
Oui, oui.
Oh là là. Vous avez…
Tu as de très petits pieds
pour un homme de ta taille.
Non, en fait j'ai
de grands pieds. C'est juste que…
J'ai mis les mauvaises chaussures,
et je ne sais pas,
Je crois que ça correspond à
des pointures 9 pour femmes.
Et je suis désolé, mais je ne
porterais jamais de baskets à l'église.
Je suis vraiment désolé.
Vous savez, j'aimerais
vous présenter quelqu'un.
Je vous présente
Leigh Wainscott.
Elle organise ici la collecte de jouets,
Et j'ai entendu dire que vous aviez fait
un don très généreux.
Je sais qu'elle aimerait
vous remercier pour cela.
Tu sais, elle a l'air un peu occupée
là-bas, Eileen.
Elle a une
conversation sérieuse avec sa fille.
[Les bavardages s'estompent]
Maintenant?
[Pasteur Ron]
Oui.
[Eileen] On peut.
Oui. D'accord.
Vous avez fait
un don formidable.
D'accord. Oui, bien sûr.
Oui. Hé, hé.
OK, super.
Euh, Leigh. Salut, Leigh.
Leigh. Hé, Leigh.
Venez, venez saluer
notre homme mystérieux.
D'accord.
Allez.
Ouais.
Voici notre star Leigh.
Elle est le pilier
de tout.
C'est une bonne chose qu'il se passe
dans cette église.
Elle s'occupe du travail de terrain,
elle prépare les repas,
Elle conduit le jouet
...
Je ne sais vraiment pas comment
elle fait, mais elle y arrive.
Et voici John...
Zorin ? Zorin de New York.
Oh, New York.
C'est loin d'ici.
Oui, un peu, oui.
[Eileen] Alors, John… il a fait
un don de jouets très généreux.
Oh, c'est très gentil
de votre part. Nous...
Cela ne pouvait pas
mieux tomber.
Non, je veux dire, euh,
j'aime beaucoup Noël
et les anniversaires,
Euh, et c'est juste
le moment des cadeaux.
[Rires]
Je veux dire, je ne sais pas.
[Bégaie]
J'adore les enfants.
Vous avez des enfants, John ?
Alors…
Vous avez une famille,
ou vous êtes célibataire ?
Je suis, euh, officiellement
divorcée, c'est tout.
[Pasteur Ron]
Oh, je suis désolé, John.
Tous les mariages ne
fonctionnent pas, n'est-ce pas ?
C'est... c'est vrai.
Pour répondre à votre question,
j'ai des enfants.
J'ai deux petits
monstres de garçons,
Et j'ai une petite fille
qui est ma meilleure amie.
C'est gentil.
Et, euh... Oui.
Mais ils sont à New York,
et moi je suis ici à travailler.
Et vous,
que faites-vous dans la vie ?
Eh bien, je... [soupir]
je travaille pour le gouvernement,
Euh, mais je ne peux pas vraiment
en parler.
C'est… c'est classifié
et toutes ces bêtises.
[Eileen] Oh.
Eh bien, John Zorin de New York,
notre espion new-yorkais.
Non ! Non, non.
[rires]
Certainement pas ça.
J'aime bien ça.
D'accord, d'accord.
Eh bien, puis-je vous demander
si nous pouvons compter sur votre
présence parmi nous dimanche prochain ?
Oui.
Eh bien, et aussi
ce mercredi.
Oh. Waouh. Oui.
C'est quoi mercredi ?
Euh, j'organise un dîner pour célibataires,
Et cette semaine, ce sera
chez Red Lobster.
J'adore Red Lobster.
Je veux dire,
pas seulement les fruits de mer.
Ces biscuits au fromage...
Mm-hmm.
Je veux dire, oui.
Je veux dire,
tu seras là ?
[Eileen]
Hmm. Leigh ?
Tu penses te joindre à nous
pour notre premier dîner de célibataires ?
Eh bien, je ne me suis jamais considérée
comme célibataire,
Mais oui, bien sûr,
j'irai.
[Eileen] D'accord.
Oui, je serai là.
Comptez sur moi.
[Eileen] D'accord.
[Kami] Ravie de vous voir.
Merci beaucoup.
Merci de vous être joint à nous aujourd'hui.
C'est très apprécié.
[Jeffrey]
J'aimais être John
mieux que je ne l'aurais souhaité
étant Jeff.
À mercredi.
Mercredi. Oui, madame.
John était un type bien.
Les gens l'aimaient bien.
Leigh semblait bien
l'apprécier aussi.
Mais il n'y avait aucune chance
qu'une fille comme elle
tombe vraiment amoureuse.
pour un gars
en chaussures de course pour femmes
et un t-shirt Spider-Man.
[gémissements]
J'avais vraiment besoin
de voir un dentiste.
Vivre de bonbons, c'est
mauvais pour les dents.
[sonnerie de cloche d'entrée]
Bonjour.
Comment allez-vous ?
Bien, monsieur.
[Le sac s'ouvre]
Voyons ce que vous me donnez
en échange de ça.
Euh, que diriez-vous de
dix chacun ? 300.
Ouais, j'irai jusqu'à 300.
D'accord, faisons ça.
Oui, marché conclu. Oui, monsieur.
MOD sur le numéro 29.
14 caries. C'est beaucoup
de caries pour un adulte.
Oui, je suis désolé.
J'ai juste un petit peu--
Naturellement, j'imagine, j'ai
un faible pour les sucreries,
et j'ai eu accès
à beaucoup de très bons bonbons.
Je n'ai tout simplement pas pu...
Ouvrir la bouche
Écartez les bras, s'il vous plaît.
...Arrêtez. D'accord.
[bourdonnement]
[Rires, bavardages animés]
[Musique pop en fond sonore]
Regardez ça.
Oh, waouh. [rires]
[Kami rit]
[bavardages enthousiastes, applaudissements]
[Jeffrey]
Bonjour. [Rires]
Bonjour mesdames.
[femmes] Salut !
Héhé
.
Comment allez-vous ?
[Rires]
Bien.
Ah, d'accord.
[Rires de femmes]
Je croyais que c'était
un brunch pour célibataires,
Pas un brunch de top-modèles.
[Rires]
Oh ! [Rires]
[Kami] Tu pourrais toujours
te glisser ici, près de nous.
[rire]
Eh bien, nous voulions
vous souhaiter la bienvenue, John.
[Kami] Oui.
Bienvenue, bienvenue.
Suis-je le seul gars
qui sera là aujourd'hui ?
[rires]
[Femmes] Oui.
Hum hum. Oui. C'est bien toi.
Il s'avère que oui.
Exactement. D'accord.
Oui. J'espère que nous ne
vous importunons pas.
Oh non, non, non,
en fait... j'aime
beaucoup ça.
D'accord, super.
J'adore avoir
autant de nouveaux amis.
surtout de belles amies.
Euh...
Oh.
[femme]
Ma douce.
Alors, John, je crois comprendre
que vous travaillez pour le gouvernement.
Quel genre de travail ?
J'adorerais
entrer dans les détails,
mais je suis en mission d'infiltration, alors…
[Des femmes qui s'exclament]
Oh, ça a l'air mystérieux.
Non, je peux vous promettre
que ce n'est pas si mystérieux.
C'est vraiment assez ennuyeux.
[rires]
Je ne savais pas qu'il y avait
une unité de renseignement
ici à Charlotte.
Ah, vous êtes un agent des forces de l'ordre ?
Je suis à la retraite maintenant,
mais je l'étais.
Waouh ! C'est incroyable !
[halètement aigu]
Suis-je, suis-je, euh...
[rires]
Suis-je arrêté ?
Comment ça marche ?
Je ne veux pas
te contrarier.
[Kami]
Tu fais honte
à tout le monde, Sally.
Il n'est pas venu ici
pour être interrogé.
Non, non, non,
en fait j'aime beaucoup.
Je me sens beaucoup plus en sécurité
avec elle ici.
Euh, mais… oui.
Euh, on trouve des services de renseignement
dans quasiment toutes les grandes villes.
On ne fait pas
beaucoup de publicité, oui.
Eh bien, s'il est en mission d'infiltration,
pourquoi est-il à un dîner pour célibataires
chez Red Lobster ?
[bavardages en parallèle]
C'est une question pertinente.
Bien...
C'est une bonne question.
Je peux...
Autrement dit, il s'agit d'une question
non classifiée.
Je suis peut-être ici à la recherche
de la prochaine Mme John Zorin.
[Rires, applaudissements]
Oh, s'il vous plaît. Oh, s'il vous plaît.
[Jeffrey bégaye]
Voyez-vous, il y
a un problème.
J'ai un petit problème
: il y a tout simplement
trop de beaux choix ici.
parmi lesquels choisir.
[bavardages enthousiastes]
Non, je suis désolé.
Je n'aurais pas dû dire ça.
Ma mère m'a toujours dit de
ne pas complimenter une femme.
sur sa beauté car
cela la rend complexée.
Euh, commencez toujours
par leurs chaussures.
[rire]
À propos…
Attendez une seconde.
Laissez-moi me glisser
sous cette table.
[rires]
Excusez-moi.
J'ai des bottes hautes
là-bas.
Des talons aiguilles au brunch.
Très bien, ma belle.
[Les rires continuent]
D'accord, d'accord.
[Kami]
Il commence à faire chaud ici.
[bavardages animés]
Non, non, non, non.
[Leigh]
C'était vraiment amusant.
Écoutez, je ne sors pas beaucoup,
alors c'était amusant pour moi.
Moi non plus.
[Rires]
Vous leur avez vraiment fait plaisir.
Ils ont vraiment égayé ma journée.
C'est ma voiture.
Enfin, je n'y ai jamais été...
C'est toi ? Oh, une Subaru.
Ouais.
J'aime ça.
Très bien,
je... je prends
mon courage à deux mains.
Un...
J'ai deux questions
à vous poser.
Deux ? Seulement deux ?
Ouais.
Très bien.
Allez, on écoute.
Roulement de tambour. Donnez-moi
le premier. Allez-y.
Euh, vous êtes gay, n'est-ce pas ?
Quoi ? Je suis quoi ?
Tu es gay.
Gay ? Non.
Oui.
[Rires]
Quoi ?
Vous plaisantez
?
Non, je…
Non, enfin, écoutez,
je n'ai
rien contre les homosexuels.
J'adore les gays,
mais, genre, je suis...
non, absolument pas.
Tu viens de…
Qu’est-ce qui t’a fait croire que
j’étais gay ?
Tu as tout à fait l'air
d'une fille.
Ou alors, vous semblez
adorer les chaussures pour femmes.
Non, ce n'est pas
ça.
[rires]
Très bien.
Euh-euh.
Très bien, alors…
si c’est non,
Nous pouvons passer directement
à la deuxième question.
D'accord. Euh, oui.
Je suppose, frappe-moi.
[Rires]
Euh...
Euh, tu aimerais
sortir avec moi ?
En rendez-vous amoureux ?
D'accord.
Waouh, vous êtes
une personne très directe.
Je, euh...
Euh, oui, je le ferais,
je le ferais vraiment beaucoup
... vraiment beaucoup...
J'aimerais sortir
avec toi.
[Rires]
Je ne sais pas, oui.
La réponse est oui
.
Très bien.
D'accord.
Je suis libre, euh,
samedi matin prochain ?
Parfait.
Je viendrai te chercher.
Où habites-tu ?
[crachote]
Je vis dans
un endroit vraiment ennuyeux, euh,
Bâtiment gouvernemental
dont l'emplacement n'est pas divulgué
au public.
Que pensez-vous de ceci ?
Euh, retrouvons-nous
à Freedom Park.
Samedi matin,
8h00
On dirait un
... enfin,
on dirait un rendez-vous.
C'est un rendez-vous.
Donc c'est un rendez-vous.
D'accord. Au revoir.
Très bien. Très bien. Désolé.
Hé. [rires]
Tu tremblais,
et moi j'allais...
Mais ne vous inquiétez pas...
Il y a une voiture.
[halète] Oh, merde.
[Rires] D'accord.
Très bien. Oui.
Bon,
c'était gênant.
D'accord.
À bientôt !
​​Salut !
[Leigh]
Il fait chaud.
[Jeffrey]
Il fait chaud. [grognements]
Ouah.
Tu es en
très bonne forme.
Merci, ma belle.
[Ils rient tous les deux]
Mon ex, Jeffrey, il...
Oui ?
Quoi ?
Tu as dit Jeffrey.
Oui. C'est le nom de mon ex :
Jeffrey.
Compris.
Oui.
Il s'appelait
Jeffrey ?
Oui. Il était dedans...
Waouh.
...dans un état horrible.
Genre, on n'avait pas...
Non… ?
Ça fait juste
longtemps.
Ah, d'accord.
Mais nous ne nous ressemblons absolument pas.
Bon à savoir.
Oui, j'aime les gens.
Il n'a pas parlé.
Il lisait des romans d'histoire de guerre
aux toilettes.
[Rires]
Quoi ?
Mm-hmm.
[bâillements]
Non, Jeffrey,
c'est dégoûtant.
[rires]
N'est-ce pas ? [rires]
[haut-le-cœur]
Il adore ses livres,
mais quand vient le
temps passé avec les filles…
ou les devoirs
ou les leçons de conduite,
ça ne se présente tout simplement pas.
Stressant.
Je pense simplement que tu as besoin
d'un peu plus de plaisir
dans ta vie.
Pour être honnête.
[bégaiement]
D'accord.
Tu veux retourner
chez moi et
t'amuser un peu maintenant ?
Quoi?
Vraiment ?
Mm-hmm.
Oui. Absolument.
Je le ferais très bien...
oui, mm-hmm.
D'accord.
Mm-hmm. Oui. Maintenant ?
Oui.
Très bien.
Je vous avais dit que je n'étais pas gay.
[en riant]
Tais-toi.
[rires]
[Jeffrey]
Parlez-moi de vos filles.
[Leigh] Elles s'appellent
Dee et Lindsay.
Dee a 11 ans.
Elle est plutôt sensible
et créative.
Elle est genre...
je sais pas.
Elle ne m'a pas laissé lui
couper les cheveux
depuis qu'elle est bébé.
C'est une de ces gamines.
Et puis Lindsay a 16 ans.
Elle a une pancarte
sur sa porte qui dit :
"Indisponible émotionnellement."
[Rires discrets]
Elle vient aussi
d'obtenir son permis d'apprenti conducteur.
mais refuse de conduire,
même si
elle aspire à la liberté,
Voilà où nous en sommes.
Ah bon ? [rires]
Eh bien, je suis un bon conducteur.
Si vous voulez que je lui apprenne,
je le ferai avec plaisir.
[Rires]
On vient de se rencontrer.
C'est un bon point.
C'est un... [bafouille]
Oui, je sais.
Euh, j'adore les enfants, alors...
Bon, peut-être...
peut-être que vous pourriez
les rencontrer un jour.
Tu sais,
tu pourrais peut-être venir...
Pour une pizza un week-end,
peut-être ?
Envie d'une soirée pizza ?
On peut faire une soirée pizza ?
Comme un samedi pizza ?
[rires]
Je ne suis pas
sorti de chez moi,
Et encore moins lors d'un rendez-vous amoureux, d'accord ?
D'accord.
Depuis très longtemps.
Mm-hmm.
Euh, je... je ne sais pas
si mes filles sont prêtes
pour, vous savez,
Maman n'a
pas encore de rendez-vous amoureux.
Je comprends.
On peut toujours organiser une soirée pizza
et la préparer.
C'est tout à fait normal.
Je suis juste un ami de l'église,
tu sais,
qui se trouve être
un espion du gouvernement.
[Rires]
Un hétérosexuel.
Vous savez,
un espion du gouvernement non homosexuel
qui arrive comme ça
et veut, vous savez,
Mangez une pizza avec
vos filles.
Tu sais, fais comme si de rien n'était.
D'accord.
Tu n'es pas normal,
John.
mais...
[rire étouffé]
[Rires]
Je t'aime bien.
Vous savez ce qui n'est pas normal ?
Hmm ?
Tu as toujours cette tête-
là ?
[rire moqueur]
Ça a l'air appétissant.
[rires]
[Jeffrey marmonne d'un air enjoué]
[Leigh pousse un cri aigu et rit]
[Chant des oiseaux]
[soupirs]
[bruit de sacs]
[On frappe à la porte]
[Leigh] Oh.
Il est là. D'accord ?
[La porte s'ouvre]
[Jeffrey]
Bonjour.
Veuillez entrer.
Waouh, ça fait
beaucoup de nourriture !
Les filles,
voici mon ami John.
John, voici mes filles.
Salut les filles.
Euh, bonjour.
Je suis... je suis John Zorin.
Je suis une bonne amie de ta mère, une amie
de l'église.
Vous devez être Dee.
C'est le diminutif de Delia ?
Oui
.
Vous devez être Lindsay,
et c'est le diminutif de...
En fait, ça ne signifie rien
du tout. [rires]
Écoutez, j'ai
tellement entendu parler de vous.
Euh, et une des choses
que j'ai entendues,
C'est que toi, Dee,
tu es une grande fan
de Zelda, comme moi.
Est-ce vrai ?
Oui.
C'est bien ça ?
Parfait, car je t'ai offert
cette poupée Link.
[rires]
Et une autre question :
[chuchotant]
As-tu joué à Four Swords ?
Non.
C'est tellement incroyable !
et il est livré avec
cette manette spéciale
que je t'apprendrai
à utiliser plus tard.
jusqu'à ce que tu puisses me botter les fesses,
ce que vous pourrez probablement
faire très rapidement.
« Parce que j'ai entendu dire
que tu étais un maître de Zelda. »
[rires]
Merci.
Oui. Zelda a fonctionné.
Un de moins.
Lindsay, pour toi,
J'ai un assortiment
de musique pour adolescents très angoissés.
Pour votre plus grand plaisir d'écoute.
[Rires]
[Leigh] Merci ?
Non, merci.
Enchanté de faire votre connaissance,
John Zorin,
Une amie de maman, rencontrée à l'église.
Où vas-tu ?
J'ai des devoirs.
[Soupirs lourds]
[Jeffrey] Ça va.
[Rires]
Peut-être la prochaine fois.
D'accord ?
[Leigh gémit]
D'accord ? Ne t'inquiète pas.
[soupir]
Euh, il se trouve
que j'ai aussi quelque chose pour vous.
Mademoiselle Leigh.
Oh.
[Leigh]
C'est vraiment adorable.
[Rires]
Je suis désolé pour Lindsay.
Je pensais que cela pourrait être
difficile pour elle.
[Jeffrey]
Ouais. Non, et écoute,
je comprends ça.
[Dee]
Celui-ci doit être mis en haut.
[Jeffrey]
Oui, la partie supérieure, la partie supérieure.
Et celui-ci
doit disparaître...
[Jeffrey] Mais attendez,
où est la lumière...
[Dee]
Attends, tu dois te connecter.
[Jeffrey]
Oh, le clic.
[Rires]
J'adore le clic.
Et celui-ci
doit aller dessus.
[Leigh] Dee ?
Ouais.
Il est 11h00.
Plus de 11h00.
Allez, s'il
vous plaît, finissons-en.
S'il vous plaît ?
C'est la meilleure constructrice, quand même.
Il nous reste une vingtaine de pièces
avant la fin.
[Dee]
Oui, s'il te plaît, maman.
Si près !
Une autre fois, d'accord ?
[Jeffrey]
D'accord.
J'ai passé un excellent moment
avec toi.
D'accord ?
Oui.
[grognements]
[Jeffrey]
Puis-je vous revoir ?
J'aimerais bien.
Ouais ?
Ouais.
Donc, s'il est tard,
je viendrai juste
frapper à ta fenêtre ?
Oh.
[rire étouffé]
Je ne sais pas si je suis un...
John, le genre de fille à "taper à la fenêtre" .
Non?
Très bien, et si je
frappais simplement à la porte d'entrée ?
D'accord.
[Le piano joue
« Je serai à la maison »]
[Pasteur Ron]
??? Je serai à la maison ???
???Je serai à la maison ???
???Quand vos nuits
sont troublées ???
??? Et tu es tout seul ???
[chœur] ??? Ooh ???
??? Quand tu te sens mal ???
??? Ooh ???
??? Tu as besoin de compassion ???
???Il n'y a personne d'autre aux alentours ???
??? Ooh ???
??? Pour te tenir compagnie ???
??? Ah ???
??? Souviens-toi, bébé ???
???Vous pouvez toujours ???
???Comptez sur moi ???
???Je serai à la maison ???
???Je serai à la maison
Je serai à la maison ???
???Je serai à la maison ???
???Où que vous alliez ???
Où que vous alliez, vous pouvez aller.
??? Ooh ???
??? Reviens ???
???Je t'attendrai ici
???
??? Ooh ???
??? Ah ???
??? Je serai là ???
???Pour vous réconforter ???
??? Et je te soutiendrai ???
???Je serai à la maison
Je serai à la maison ???
[Leigh] Au revoir, Halloween.
??? Je serai à la maison ???
Heure de la Turquie.
[La chanson s'estompe]
[Leigh]
Ne touche pas au feu.
[Otis] Je ne le ferai pas.
Ouais,
on devrait peut-être prendre
un Otis gonflable l'année prochaine.
[Otis marmonne]
[claque la langue]
Salut. Je
n'interviens pas cette fois-ci.
D'accord ? Tu dois le faire.
Tu dois le faire.
Tu dois donner un coup de poing au tyran
dans le nez, tu sais ?
[Clic de clavier]
[On frappe à la porte]
Mon pote, Otis.
Ouais.
Oui. Je dois te dire
quelque chose, Mitch.
Oh, d'accord.
Oui.
Je veux dire… d’accord. Quoi ?
Euh...
[respiration haletante]
Quoi?
Euh...
[Otis bégaye]
[Jeffrey] S'il vous plaît, dites-le.
Non, je suis désolé(e).
Euh, je suis juste...
Quoi, quoi ?
Euh, j'étais, j'étais, euh...
Dis-le.
Otis, allez.
Je...
[Jeffrey] Dis-le, tout simplement.
Je voulais te dire II...
Quoi ?
J'ai balayé l'entrepôt
comme tu l'as dit.
D'accord, c'est tout ?
Oui.
Non, non.
[Jeffrey]
Ma mère me disait toujours
fais attention à ce que tu touches.
Elle a dit que déplacer un seul grain
de sable changeait tout.
dans tout l'univers.
Je crois que les gens appellent ça
l'effet papillon.
Qu'un seul papillon
battant des ailes peut
créer un ouragan
à l'autre bout du monde.
Et avant même de nous en rendre compte, nous nous
retrouvons nez à nez.
et en changeant ce qui se passe.
[Leigh]
Es-tu sûre de vouloir une frange ?
Bien sûr.
C'est un grand changement.
Le truc, c'est la frange.
Il n'y a qu'environ
une personne sur mille.
qui rendent vraiment bien
avec une frange,
Mais la bonne nouvelle, c'est que je pense que
vous pourriez en faire partie.
[Rires étouffés]
Oh, mon Dieu.
[Jeffrey]
Personne ne remarque le papillon
qui bat des ailes
jusqu'à ce que tout le monde
ressente la tempête.
Je savais qu'une tempête approchait.
Je savais que si je restais
trop longtemps au même endroit,
Finalement, quelqu'un
me reconnaîtrait.
Je savais que je devais partir.
Je ne voulais tout simplement pas
y aller seule.
[Jeffrey rit doucement]
Tu crois que tu pourrais
déménager ailleurs ?
Comme aller à la plage ou quelque chose du genre ?
Recommencer à zéro dans un nouvel endroit ?
Je ne sais pas, John.
Je dois revenir ici,
tu sais ?
Nous pourrions emmener les filles.
Fais tes valises et pars.
Mm. C'est...
Non, je ne peux pas faire ça.
Je ne peux pas faire ça.
Ma vie est ici,
John.
[« Don't Speak » de No Doubt
diffusé dans un casque]
[Mitch]
??? Tu lâches prise ???
Et si c'est vrai ?
??? Eh bien, je ne veux pas savoir ???
[Mitch grogne de façon rythmique]
???Ne parle pas... ???
[L'eau qui coule]
[Mitch qui chante au loin]
???Arrêtez d'expliquer ???
[l'eau s'arrête]
???Ne me le dis pas
Parce que ça fait mal ???
???Ne parlez pas ???
??? Je sais ce que tu... ???
[grognements]
???Je n'ai pas besoin de vos raisons ???
[étouffé]
??? Ne me le dis pas
Parce que ça fait mal ???
[La chanson continue
dans les écouteurs]
???Nos souvenirs ???
??? Ils peuvent être accueillants ???
??? Mais certains
Érotiquement séduisants ???
??? Écriture ???
??? Alors que nous mourons ???
??? Toi et moi... ???
[Le chant s'estompe]
??? Arrête d'expliquer ???
???Ne me le dis pas
Parce que ça fait mal ???
??? Non, non, non, non, non ???
[Halètement] Putain de merde ?
[crie]
Quoi ? Oh mon Dieu !
[Jeffrey crie]
Oh, mon Dieu !
[Jeffrey continue de crier]
[La porte s'ouvre]
[L'alarme hurle]
[grognement]
[halètement]
[L'alarme continue de hurler]
[grognement]
[cliquetis]
[grognements]
[L'alarme continue de hurler]
[Sirènes hurlantes à l'extérieur]
[Sirène hurlante]
[Sirènes hurlantes]
[L'alarme continue de hurler]
[Mitch au casque]
Oh mon Dieu,
vous êtes nombreux.
Il est... il est grand. Il est nu !
Il m'a attaqué.
[officier]
Monsieur, est-il encore là ?
[Mitch]
Je ne sais pas.
J'ai entendu l'
alarme de la porte extérieure...
[agent]
Il est donc possible qu'il soit sorti ?
[Mitch] Euh, oui.
[agent]
Police de Charlotte !
[Agent 2] Police de Charlotte !
[Agent]
Police de Charlotte !
Service de police !
[Cris indistincts]
Police !
Service de police !
[Sirène hurlante]
[officier]
L'alarme s'est déclenchée.
Quand nous sommes revenus ici,
la porte était entrouverte,
Nous croyons donc vraiment
qu'il est parti par là.
[Mitch]On pourrait regarder
toute la scène, agent.
Parce que je sais comment appuyer sur
« jouer » sur ce truc, alors…
[Scheimreif] Mitch ?
Ouais ?
La bonne nouvelle, c'est
que vous avez des caméras de surveillance.
Partout dans le magasin.
[Mitch] Oui. Oui.
[Scheimreif]
Mauvaise nouvelle...
Aucun d'eux
n'enregistrait.
Vous devez
régler ce problème.
À part
le type nu,
avez-vous remarqué…
Il se passe quelque chose d'étrange
par ici ?
Euh, euh...
Euh, eh bien, il nous manque
beaucoup de jeux en stock.
[murmure doucement]
Qu'est-ce qui est beaucoup ?
Une somme importante.
[Scheimreif] Tu vas
devoir faire installer une vraie sécurité
ici, Mitch.
[journaliste]
Employés de ce magasin Toys "R" Us
nous nous préparons
pour la ruée des fêtes,
mais le gérant du magasin
Mitch Haggin dit
il ne s'attendait pas à voir
ce qu'il a vu ce matin :
un homme fort, très grand et nu.
[Mitch à la télé]
Euh, un type nu m'a foncé dessus.
Je crois qu'il allait me tuer,
et je me suis enfui,
Je me suis enfermé dans mon bureau.
[journaliste]
Quand j'ai demandé si l'homme nu
ferait fuir
les acheteurs des fêtes,
M. Haggin a déclaré qu'il embauchait une
équipe de sécurité disponible 24h/24.
Nous avons un très bon
système de sécurité ici maintenant, c'est certain.
Les familles peuvent se sentir en sécurité.
C'est un endroit sûr
pour venir passer Noël.
[Leigh]
Je trouve que c'est super.
[La télévision s'éteint]
Héhé
.
Salut.
Nous sommes presque
prêts à partir.
[Pasteur Ron]
Seigneur, nous voulons te remercier
pour cette nourriture merveilleuse,
Et nous voulons vous remercier
pour le don de la famille. Amen.
[tous]
Amen.
Joyeux Thanksgiving.
Joyeux Thanksgiving !
[bavardages joyeux]
[Eileen]
Alors, Leigh.
Oui ?
Pourquoi ne nous racontez-vous pas toute
cette histoire de l'homme nu ?
[Rires]
Oh, ce n'est rien, les amis.
Il... il faisait froid dehors,
et un sans-abri
avait besoin de prendre une douche.
Oui, mais et s'il
était aussi un tueur ?
Il...
Arrête d'en faire tout un drame.
Ce n'est pas un tueur.
[Rires]
Ta mère a tout à fait raison.
Ce n'est certainement pas
un tueur.
Tu ne le sais pas,
John.
Eh bien, s'il avait été un meurtrier,
il l'aurait tué, n'est-ce pas ?
Euh, le journal a rapporté aujourd'hui
qu'on avait
volé pour 10 000 $ de jeux vidéo.
Mm.
[Randy] Je ne sais pas
si c'est une coïncidence ou non.
[Eileen]
C'est une somme considérable.
[Lindsay]
Eh bien, je ne sais pas, maman.
Tu devrais peut-être démissionner.
Vous avez
un master,
Et je ne pense pas
que le risque en vaille la peine.
Ça a l'air effrayant
là-bas.
Je veux dire, ce n'est pas
la pire idée,
je suppose.
J'aime mon travail.
[Randy] Attends. Un instant.
Auparavant, vous laissiez entendre
que ce n'était pas dangereux.
Alors si ce n'est pas dangereux,
pourquoi
doit-elle démissionner si soudainement ?
[Pasteur Ron] Oui.
Je ne sais pas.
Je suis désolé.
Euh, ai-je dit
qu'elle devait démissionner ?
Je ne crois pas l'avoir fait,
en fait.
Je crois que j'étais simplement d'accord
avec Lindsay ici.
Je disais simplement ici
que Lindsay
Il a en fait
une excellente idée.
Si elle veut démissionner,
Elle aurait alors
plus de temps
avec ses filles.
Oui.
[Pasteur Ron]
Maintenant, tout le monde,
N'allons pas trop vite en besogne,
parce que, euh...
[Rires] Je trouve
ça plutôt drôle.
J'imagine que ce type,
il va juste au travail,
Une journée comme les autres,
et puis il voit un homme nu
qui court partout
dans son magasin de jouets.
[rires]
[Kami] Ça me donne envie
d'y travailler,
en fait.
[rire]
Oh, Kami, que Dieu te bénisse.
Oui, je trouve
ça vraiment drôle,
c'est tout.
Je ne trouve pas
ça drôle, Ron.
Je trouve ça triste.
Je veux dire,
quelqu'un est tellement désespéré
Ils ont dû se laver
dans l'évier d'un magasin de jouets.
pendant que nous mangeons
et en rions ?
Je veux dire, peut-être que nous ne sommes pas
des bons samaritains.
[Eileen]
Mm.
[Lindsay] Peut-être que tu ne
prends pas les meilleures décisions.
Excusez-moi, madame ?
Choisir de travailler là-bas
pendant que Dee et moi
sommes seuls à la maison,
Attendre que quelqu'un
vienne nous chercher
pour nous emmener quelque part ?
Genre, on...
Oh, oh.
Franchement,
vous êtes assez âgé
pour conduire vous-même.
[Lindsay]
Je n'ai pas de permis.
Je t'avais dit que
je t'apprendrais.
D'accord ?
[Lindsay] Je ne peux même pas
m'asseoir dans la voiture avec toi.
Et maintenant que papa n'est plus là,
tu ramènes ce type bizarre,
Et on est censés
l'accepter sans sourciller ?
J'espère que le sexe
en vaut la peine.
[halète]
[Pasteur Ron]
Hé, hé, hé.
[Leigh]
Lin...
[Leigh s'éclaircit
doucement la gorge]
Désolé.
[bruit de grincement de chaise sur le sol]
[Kami murmure]
Notre église.
[Pasteur Ron] Oui.
[bavardages discrets]
[sonnerie de téléphone]
[Pasteur Ron]
Waouh.
[Le téléphone continue de sonner]
Allô ?
[Jeffrey au téléphone] Euh, salut.
[chuchotant]
Euh, c'est cousin Oliver.
Je voulais juste joindre
Steve.
Il est 7h du matin.
[Jeffrey]
Euh, c'est aussi le 1er décembre,
et nous avons eu une conversation
il y a quelques mois
que je devrais rappeler
le 1er décembre.
Oui, tu rappelles.
Il dort.
Bon, tu peux
juste le réveiller pour moi ?
Euh, dis-lui simplement
que c'est Cousin Oliver.
D'accord ?
C'est urgent.
Bébé.
Mm. Mm.
C'est ton cousin.
C'est cousin Oliver.
[Gémissements] Dites-lui que je dors.
[murmure]
Enfoiré. Putain.
Il dit…
On peut le faire dimanche.
...il dort et ça
Tu devrais venir
le voir dimanche prochain.
Dimanche prochain.
D'accord, super. Est-il
toujours à Fayetteville ?
Non. Non.
C'est le motel Twin Pines.
Twin Pines. D'accord.
Chambre 204.
204. J'ai compris.
[Steve] Et ne le sois pas.
Espèce d'abruti
, prends le bus.
Il dit de ne pas être con
et de prendre le bus.
Il veut savoir
si vous avez une voiture.
[Jeffrey] Ouais. Dis au sergent que
je m'en occupe.
et je le verrai dimanche
comme prévu.
[Bip du téléphone]
[bruit de vaisselle]
B-Salut. Bonjour.
Tu ne m'as pas dit que
tu devais faire un voyage.
Tu n'étais pas censé
entendre ça.
[Rires]
D'accord.
Écoute, ce n'est pas grave.
Je dois juste y aller
et faire un point.
C'est tout.
D'accord.
Ouah.
Bonjour, Lindsay.
Bonjour Leigh.
Bonjour Dee.
Tout le monde veut dire
« bonjour » ?
[Dee] Bonjour, John.
[Jeffrey rit doucement]
Bon, qui veut
s'excuser en premier, hein ?
Non ? Et vous ?
Allez, les gars.
[bégaiement]
Personne n'a rien
à se dire ?
Écoutez, les familles se disputent.
C'est bien,
mais ils se réconcilient aussi.
Allez.
Je suis désolée pour mon
comportement, Lindsay.
[Frappe sur le comptoir]
Excellent travail.
Je n'aurais pas dû parler
de sexe
devant Dee.
Mm. Ouais.
Et...
Et alors ? Vous avez compris.
Et j'ai besoin qu'on me dépose
chez Doug.
Non. Ce n'était pas...
Vous n'irez
nulle part.
Tu te rends compte
à quel point tu m'as embarrassé
hier soir ?
Je vous ai mis dans l'embarras ?
John, tu veux bien me conduire ?
Vous n'avez pas le droit de l'insulter
et ensuite de lui demander des faveurs.
[Jeffrey] Ça va.
Ça ne me dérange pas de la conduire.
Non, John, ne t'en mêle pas.
Tu vois, ça ne le dérange pas.
Si elle veut aller quelque part,
elle peut apprendre à conduire.
Je ne conduirai plus jamais cette voiture
à boîte manuelle
avec toi.
Eh bien, j'imagine que
tu n'iras plus jamais nulle part !
[Jeffrey]
OK, pause. Pause.
Définitivement !
Excusez-moi, puis-je demander à ma mère
de me conduire quelque part ?
Parce que c'est ma mère ?
[Jeffrey] D'accord, arrêtez.
J'ai une idée, d'accord ?
J'ai une idée. Écoutez-moi bien.
C'est une excellente idée.
Il nous faut un batteur.
Qu'est-ce qu'un batteur,
John ?
[« Little Drummer Boy »
de Jim Nabors en cours de lecture]
???Viens, ils m'ont dit ???
??? Pa, rhum, pum, pum, pum... ???
[Jeffrey parle indistinctement]
[Vendeur] C'est une belle voiture
, hein ?
Modèle classique de 1999
avec un très faible kilométrage.
[Jeffrey] Ouais ?
[vendeur]
Superbe couleur aussi.
Superbe voiture familiale.
[Jeffrey]
C'est automatique.
[Vendeur]
Excellent prix.
Vous
voulez essayer ?
Ouais.
J'ai les clés juste ici.
Regarde ça.
[Soupir]
Ce sont de bons sièges, n'est-ce pas ?
Vous savez, les voitures modernes
n'ont plus les mêmes sensations.
C'est un peu comme
l'âge d'or.
Les années 90. [soupir]
Vous savez, enfin… [bafouille]
Ils ne font
plus de voitures modernes comme ça, vous savez ?
Oui.
Ce sont... ce sont comme des canapés.
Vous avez bouclé vos ceintures ?
[Leigh] Ouais, ouais.
Y a-t-il des policiers dans le coin ?
Oh non, non.
Personne ne vous arrêtera ici.
Je vais juste pousser
un tout petit peu.
[vrombissement du moteur]
[crissement des pneus]
[Le vendeur rit doucement]
D'accord.
[Rires des filles]
[Rires]
Oh, oh, oh, oh.
Ça a de la puissance.
D'accord.
Très bien, très bien.
J'ai un beau V6...
[bruit de moteur]
D'accord. D'accord.
[crie nerveusement]
[crissement de pneus]
Hé, hé, hé, hé !
Hé, monsieur ! Monsieur !
Attention !
C'est parti !
Oh ! Oh ! Oh !
[crissement de pneus]
[Cris de filles]
[Cris] Putain !
[Rires de filles]
Putain ! Ralentissez !
Ralentissez !
Ralentissez ! C'est une voiture d'occasion !
Ralentissez ! [cri]
Ralentissez ! Ralentissez !
[Cri de pneus]
???J'ai joué de mon mieux pour lui ???
??? Pa, rhum, pum, pum, pum... ???
[jappement]
[Jeffrey et les filles rient]
Vous allez bien ?
Putain !
Ouais ?
Très bien.
[rires]
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, mec ?
[Rires] Calmez-vous.
Non, non, sortez.
Calmez-vous. Non, non, non.
Sortez. Sortez !
Je nous ramène.
Lindsay, Lindsay. Arrête.
Calme-toi.
Lindsay, monte ici.
Tu conduis. Toi, à l'arrière.
Non, peut-être
qu'elle ne devrait pas conduire,
John.
Non. Non, c'est une enfant !
Elle ne peut pas conduire !
Il y a beaucoup de monde ici. Il y a beaucoup de monde.
Non, elle peut conduire.
Écoutez.
Non, donnez-moi les clés
tout de suite.
Non, non.
Arrêtez, arrêtez.
Calmez-vous, d'accord ?
Comment apprend-on à un enfant à nager ?
On le jette à l'eau.
N'est-ce pas ?
Si vous voulez qu'elle conduise,
Il faut la laisser conduire.
[Dee] Oh oui.
Vas-y, Lindsay.
[Vendeur]
A-t-elle seulement un permis ?
[Jeffrey]
Elle a son permis.
[Leigh] Non.
[Vendeur] Non, vous ne pouvez pas
faire d'essai routier avec un permis.
Écoutez,
je vais acheter cette voiture
Si la jeune femme est d'accord,
et je paierai en espèces.
Qu'en pensez-vous ?
Je te laisserai le tenir.
Allez.
Oui.
Monte ici.
C'est toi qui conduis.
D'accord.
Ceintures de sécurité. La sécurité avant tout.
Très bien, il ne s'agit pas
d'une boîte de vitesses manuelle.
C'est une automatique,
donc c'est beaucoup plus facile.
Vous pouvez tout simplement oublier
votre pied gauche.
Tout se joue du bon pied.
Alors, appuyez sur ce frein avec votre pied droit, juste là.
la grosse pédale.
Oui, enfoncez-le à fond.
À fond. Bien ferme.
Bon, maintenant tu vas
prendre ta main droite,
tu vas tirer ça
vers toi et vers le bas jusqu'à "D".
Parfait. Maintenant, laisse tomber.
De retour à deux heures.
Très bien. On ne
va pas s'inquiéter du gaz.
Il vous suffit de relâcher légèrement
la pédale de frein.
Et on va
aller de l'avant, c'est tout.
D'accord ? Respirez profondément.
Tu peux le faire. [Rires]
[Dee rit]
[Rires]
Tu as compris. Allez !
C'est bon.
Allez, allez, allez, allez, allez.
Ouais, ouais, ouais, ouais.
C'est bien.
[Jeffrey] Sympa.
[Leigh] Bien vu.
Très bien, la famille.
J'adore
prendre des photos
de mes clients satisfaits,
si ça ne vous dérange pas.
D'accord.
Grand sourire.
[clic d'appareil photo]
Encore une, encore une.
[La caméra se rembobine]
Maintenant, imaginons que votre père
ait failli avoir un accident de voiture.
[Dee rit]
[clic de l'appareil photo]
Très bien.
[La caméra se rembobine]
[Rires]
Hé, super
boulot les gars !
Merci beaucoup.
Tu conduis mieux
que lui.
[rires]
C'est vrai, en effet.
Je me suis sentie vraiment en sécurité
avec toi, alors bravo.
[grognements enjoués]
Oh, je suis content.
Merci, John.
Félicitations, mec.
Vous pouvez m'attendre
dans la voiture
pendant que je parle à John ?
Juste
une minute, quoi ? Tiens.
D'accord.
[bruit de clés]
On a eu un flop.
[rires]
Ouais, on a une épave.
Ouais.
[Rires de filles]
Je dois le dire.
Je n'ai pas aimé cette conduite.
D'accord.
Je suis désolé. Je sais.
Je n'aurais pas dû faire ça.
Ouais.
Mais Lindsay était vraiment,
vraiment douée pour une première fois.
N'est-ce pas ?
Elle était formidable.
Oui.
Elle a été excellente.
Et-et-- je ne sais pas--
Je crois qu'elle commence
à m'apprécier.
Ils t'aiment bien tous les deux.
Ils t'apprécient vraiment, d'accord ?
Je t'aime bien.
Il faut juste... ralentir
un peu, d'accord ?
D'accord.
Et nous n'avons pas besoin
de tant de choses, John.
Nous avons juste besoin de toi.
Sois toi-même. Sois normal.
Je te le promets. Le plus normal.
D'accord.
Vous faites votre voyage,
et à votre retour,
On aura quelques
nuits normales, d'accord ?
Plus de cascades au volant,
promis.
D'accord.
[
Bruits de filles qui s'embrassent]
[rires]
[Leigh]
Oh, mon Dieu.
[Rires,
bruits de bisous]
J'adore John.
[Jeffrey]
Oh mon Dieu.
La voiture. J'adore la voiture.
C'est la voiture parfaite.
À plus tard à la maison.
D'accord.
[cognement]
Héhé
.
Euh, cousin Oliver.
[aboie du chien]
Je suis là pour Steve.
Oh. Mm,
c'est un peu tôt.
[Rires]
Hé, Steve ?
[Steve] Oui ?
Cousin Oliver est
là.
[aboiements de chien]
Bonjour, chien stupide.
Oui, je savais que tu serais là
à l'aube.
si je ne t'ai pas donné
d'heure.
Bienvenue à la maison, Sergent.
Mec.
Très bien, toi...
[grognements] Oh, mec.
Oui,
ça suffit.
Oui.
Putain, t'as l'air propre
pour un connard
en cavale.
J'essaie. J'essaie.
Où te
cachais-tu, à
l'église ?
Tu sais
que je ne peux pas te le dire.
Sérieusement,
où te caches-tu ?
Non, je ne peux pas vous le dire.
Vous ne voulez pas le savoir.
Vous n'avez aucun contact,
n'est-ce pas ?
Tu ne
parles à personne ?
Non, non.
D'accord, parce que vous savez
que si vous l'êtes,
je ne peux pas vous aider.
Non, pourquoi ferais-je cela ?
Ça va ?
Ça va. Ça va.
Alors , gardez un œil sur moi .
Pourquoi
les fais-tu constamment virevolter ?
Je ne les vise pas.
Je vous regarde droit dans les yeux.
Tu es sûr
que tout va bien ?
Regarde.
D'accord.
[« Loyalty » de
Tim Terry Experience en cours de lecture]
[Steve] On va
devoir changer de coiffure
avant de prendre la photo.
Euh, chérie, qu'est-ce que tu en penses ?
Perruque ? Teinture ?
Pour ses cheveux.
Je pense qu'on va porter une perruque.
Oui. Ne t'inquiète pas, Jeff.
Tu resteras toi-même.
Mais plus mignon.
Comme Brad Pitt.
Brad Pitt, quel horreur !
[Steve]
Oh mon Dieu.
Bébé, tu es sérieuse
?
Je suis... je suis...
[bégaiement]
C'est un véritable aimant à femmes.
Oh mon Dieu.
Bébé, allez.
D'accord.
Oh. [gémissements]
Tu te
fous de moi, chérie ?
[Michelle]
Dis bonjour, bébé.
Ouah.
Bébé, c'est...
c'est une bonne question.
C'est bien, non ?
Oui.
Celui-ci vous convient ?
Mm-hmm.
Mm-hmm ?
On dirait que tu pourrais l'être.
Cette personne pendant un certain temps ?
Mm-hmm.
Vous êtes prêt ?
Attends, attends, attends, attends.
Arrête de sourire, bon sang !
Putain, tu fais quoi ?
Juste... un visage normal.
Non, oui, sérieux.
C'est comme...
c'est votre passeport, vous savez.
Tu n'as pas le droit de sourire.
Un deux trois.
[Bip de l'appareil photo, clic]
[bourdonnement]
[Steve]
Lis ça. Étudie-le.
Tout.
D'accord ?
Ce sera ta nouvelle version.
Vous êtes Kenneth Owen Griffin.
Née le 7 juillet 1974
à Lumberton, en Caroline du Nord.
Maintenant, je vais chercher
tous vos documents.
Ne t'en fais pas.
Transferts, dossiers –
je m'occupe de tout, de A à Z.
D'accord. À quoi
penses-tu, genre 5 000 ?
Oh non, ça va être
bien plus que ça, mec.
Plus que ça ?
Combien de plus ?
Tu crois que je ne sais pas
ce que tu fais, hein ?
Tu as probablement une copine,
non ?
Quoi ? Non.
Oui, tu l'as fait.
Ouais, t'es vraiment pas doué
pour ça.
Bon en quoi ?
En tant que criminel, négro.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Les bons criminels
sont froids et calculateurs.
Vous comprenez?
Maintenant, vous avez compris
le calcul,
Mais enfin, mec, t'es vraiment... bizarre.
Le prix...
ce sera 50 000.
D'accord?
50 ? 50 ?
Oui.
Hé, tu prends beaucoup de risques, mec.
Tu peux le faire ?
D'accord. Oui.
Comment vas-tu t'y prendre ?
Je vais le prendre.
Bon, si vous envisagez d'
utiliser une arme à feu, rendez-moi service.
Foutez le camp de la télé.
Couvreur, vous comprenez
ce que je veux dire ?
Ne fais rien de stupide.
[vrombissement du moteur]
[grognements]
[halètement]
Aïe.
[expire]
D'accord.
Merde.
Quoi… ?
[halètement]
[Grillons qui chantent]
Merde!
Merde !
[crie]
Merde!
Imbécile !
[halètement]
[alarme stridente]
[gémissements]
[L'alarme continue de hurler]
[bruit de porte]
[Un marteau tombe sur le sol]
[grognements]
[sonnerie d'alarme]
[Mitch]
90 % de notre chiffre d'affaires annuel se réalise
dans les deux prochaines semaines.
Réfléchissez-y.
Il va y avoir
beaucoup d'argent qui va rentrer.
et nous devons nous y préparer
.
Compte tenu
de nos récents revers,
Je pense que nous nous en sortons
plutôt bien.
Tu devrais être fier.
Allez.
Allez, les gars.
Allez. Allez.
Mais le match
commence maintenant.
[Mitch]
Nous renforçons la sécurité
pour que le magasin soit sûr
et les familles se sentent en sécurité
dans le magasin.
Dans les temps.
Car si nos clients
passent un bon Noël,
Alors nous aussi.
Tu es si ponctuel, mon ami.
J'aime ça.
Votre travail consiste à vendre des jouets.
[Mitch]
Ça va être un peu
plus lourd cette fois-ci.
[avec difficulté]
Oui, j'en reçois beaucoup
ces derniers temps.
C'est bon pour tes bras,
tes muscles.
[Mitch]
On va ouvrir tôt
et rester ouvert tard tous les jours
pendant cette période de Noël,
et cela inclut
la veille de Noël.
J'ai publié le nouvel horaire.
Maintenant, je connais certains d'entre vous
ils vont avoir des horaires
qu'ils ne veulent pas,
mais il n'y a pas d'exceptions
ni de changements.
Vous vous présentez lorsque votre nom
figure sur le planning.
Maintenant, passons
un joyeux Noël.
Faisons-le pour les enfants.
[Applaudissements par-dessus les écouteurs]
Allez. Retour au travail.
??? Oh, notre Père est
Le créateur de Marie ???
[« Joyeux Noël » de Byron Lee
& the Dragonaires en fond sonore]
??? Et Marie est
La mère de son Fils ???
???Le Fils est une bénédiction
De la part du Père ???
??? Alors, écoutons
Merci et éloges ???
??? Chantez joyeux Noël ???
??? À toi ???
??? Vous... ???
[Lindsay rit]
Joli chapeau.
Tu ressembles à
un super-vilain de Noël.
Oui, je suis
C'est pourtant vous qui conduisez.
C'est moi qui conduis ?
C'est toi qui conduis.
D'accord.
Putain,
t'as tellement de trucs.
[Rires]
Maman va péter un câble.
Oui, elle va être folle
de joie.
[Rires diaboliques]
[Cloches qui tintent]
[Musique entraînante diffusée
par les haut-parleurs]
??? De retour pour tout le monde ???
???Noël est
de retour... ???
Salut maman.
D'accord.
[Jeffrey]
Timing parfait.
Tout le monde est prêt à partir.
Ouah.
[Leigh]
Salut les gars.
Je ne peux pas aller
à l'église ce soir.
Pourquoi ?
Je dois me réveiller
très tôt.
J'ai un quart de travail demain.
[Jeffrey]
Alors j'ai une bonne nouvelle
pour vous.
Mitch a appelé,
et il va être
sympa.
et vous laisser faire la grasse matinée.
Mitch a appelé ?
Oui.
Euh, a dit 10h30.
10h30 ?
[Rires]
Ouais.
De 10h30 à 16h30,
je crois qu'il a dit ça.
Pourquoi ? [rires]
Je... euh... je ne sais pas.
Je veux dire, peut-être qu'il sait
que tu as une famille
et il souhaite que vous puissiez
passer les fêtes
avec eux.
[Musique entraînante diffusée
par les haut-parleurs]
???De retour
Pour tout le monde... ???
[Lindsay rit doucement]
[Leigh renifle]
Mm-hmm.
Salut maman.
Salut. [Rires]
Je t'aime.
[Lindsay] Je t'aime.
[Leigh]
Je t'aime.
[Le groupe de musique de l'église joue
« No Room At The Inn »]
[Eileen]
Entrez dans la crèche.
??? Eh bien, dit-elle
Il n'y avait pas de place ???
[chœur] ??? Pas de place ???
??? Pas de place ???
???Pas de place à l'auberge ???
??? Eh bien, eh bien
Le moment était enfin venu ???
???Pour le Sauveur
À naître ???
???Mais ils lui ont dit
Il n'y avait pas de place ???
???Pas de place ???
???Pas de place à l'auberge ???
??? Hé, hé, hé ???
???Selon la Parole ???
???Oh oui ???
???Il y avait une fille vierge ???
??? Hé, hé ???
??? Oh, oui ???
??? Mère de Jésus ???
??? Oh oui ???
??? Errant cette nuit-là ???
??? Oh, oui ???
Elle essayait
de trouver un endroit.
???Pour que le Sauveur naisse ???
???Mais ils lui ont dit
Il n'y avait pas de place ???
???Pas de place ???
???Pas de place à l'auberge ???
???J'ai dit qu'il n'y avait pas de place ???
???Pas de place ???
???Pas de place à l'auberge ???
??? Encore une fois
Il n'y avait pas de place ???
???Pas de place ???
[s'estompe]
??? Pas de place à l'auberge ???
???J'ai dit que le temps était venu
était pleinement arrivé ???
???Pour le Sauveur
À naître... ???
[prend une grande inspiration]
[grognements]
[soupirs]
Otis, au travail ! Allez,
nettoie cette chambre d'enfant, s'il te plaît !
Comme je te l'ai dit.
D'accord.
["Sleigh Ride"
des Ronettes en cours de lecture]
[halètement]
[Mitch] Bonjour, monsieur.
[garde] Bonjour.
Monsieur l'homme d'argent,
Monsieur l'homme d'argent.
[respiration haletante]
???Écoutez-vous ces
clochettes de traîneau qui tintent... ???
[Jeffrey] Bonjour,
employés de Toys "R" Us !
Bonjour. Ici la police.
[Cris d'employés]
Vous savez que vous avez
une alarme qui se déclenche là-bas ?
Tout le monde par ici.
Tu viens avec moi.
Un peu plus vite.
[Employé] Oh mon Dieu !
Oh mon Dieu ! Il a une arme !
Hé, hé, hé, hé, hé !
Veuillez garder votre main loin
de votre arme, monsieur.
Allez, mettez-vous sur le ventre.
Vous deux, venez ici.
Personne ne sera blessé si
tout le monde fait ce que je dis.
Sur le ventre. Otis, à vous.
Attachez tout le monde avec des colliers de serrage.
Otis, allez.
Euh...
Jésus-Christ.
Mitch, attache-les tous avec des colliers de serrage.
D'accord ? Mettez-vous sur le ventre,
les yeux vers le bas.
[Otis] D'accord.
Qu-Qu'est-ce que j'ai dit ?
Allez.
Sur le ventre.
Descendre.
Ne faites pas ça maintenant.
Hé, hé.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
[Cris et sanglots des employés]
Merde.
Ce n'était pas de ma faute.
[Gémissements des employés]
Il écoute mal.
[Des employés sanglotent,
respirent bruyamment]
[Mitch]
Cela n'arrivera pas.
Respirez tous.
Mitch, donne-m'en un.
Merci, monsieur.
[fermeture des fermetures éclair]
[Mitch marmonne]
Désolé. Désolé.
[Grognement]
D'accord.
[Mitch] Désolé. Désolé.
[Jeffrey] Allez, Mitch.
Allons-y
!
Ça va aller.
Désolé. Désolé.
[gémissements]
Les gars.
Du calme, tout le monde.
Je suis désolé pour ça.
Mitch, va chercher les clés.
Allez !
Allons au coffre-fort.
Non, il n'y a pas d'argent ici.
Il n'y a pas de coffre-fort.
Tu crois que je ne sais pas ?
qu'il y a un dépôt que vous
effectuez à la banque tous les mardis ?
Hein ? Allons, s'il vous plaît.
Tout va bien.
[Mitch gémissant]
Les yeux baissés. Les yeux baissés.
Je suis désolé pour ça, les gars.
Ça va être fini dans une seconde.
Allez.
Tu fais ça tous les jours.
Calme-toi.
Allez, c'est parti !
Bon travail !
Les yeux baissés.
[gémissements]
Il suffit de... trouver la clé.
Oh, mon Dieu.
[Jeffrey]
Les yeux rivés au sol !
Oui. D'accord, mettez-le.
Oh. D'accord.
Mettez-le dans le coffre-fort
et ouvrez-le.
Sortez le sac.
Posez-le.
Je veux que tu retires
la bombe d'encre.
Si je fais ça,
ça va exploser partout.
Pas si vous le faites rapidement.
Refermez-le
vite fait, d'accord ?
D'accord.
D'accord, bien.
[halètements]
[hurlement]
Oh, mon Dieu.
[Mitch gémit bruyamment]
Putain de merde.
[« Adeste Fideles »
de Vic Damone en cours de lecture]
[Les employés gémissent et
sanglotent]
[Otis]
Il a besoin d'une ambulance !
Tu avais dit que tu ne
ferais de mal à personne,
mais tu lui as fait du mal !
Il a besoin d'une ambulance !
Et toi, tu n'es qu'un tyran !
[en sanglotant]
Tu n'es qu'un tyran !
Otis ?
??? Ô venez, vous tous les fidèles ???
[En pleurs]
Je ne vois rien.
[Otis en pleurs] Il a besoin...
il a besoin d'une ambulance.
???Joyeux et triomphant... ???
Je suppose que c'est évident que
je suis une vraie faible, hein ?
Très bien, Otis.
Bon, j'appelle le 911, d'accord ?
??? À Bethléem ???
[sonnerie de ligne]
???Venez le voir ???
[opérateur]
911. Quelle est votre urgence ?
???Né roi des anges ???
??? Oh, venez, laissons-nous ???
[Leigh halète]
??? Je l'adore ???
Merde.
??? O venez
Adorons-le ???
??? Oh viens, laissons-nous ???
Merde !
??? Je l'adore ???
??? Christ le Seigneur ???
[alarme stridente]
[grognements de frustration]
??? Chante... ???
Police de Charlotte !
Service de police!
??? Chantez avec exultation ???
Oh, oh, wow. D'accord.
Attendez une seconde.
??? Chantez, vous tous, citoyens... ???
Tu
l'insultais.
[Otis rit]
Il avait un pistolet,
et il le traitait
de tyran.
[Rires]
Oh, mec.
???Gloire à Dieu ???
??? Au plus haut des cieux, gloire ???
[s'estompe] ??? Ô venez
Adorons-le... ???
[officier]Avez-vous vu
une partie de sa peau
ou tout autre vêtement ?
[Leigh] Euh, je voyais bien
que c'était un homme blanc, oui.
Avez-vous vu ses yeux ?
Mmm-mm.
[Steve] C'est
putain de fantastique, Jeff.
T'es complètement cinglé,
tu le sais ?
C'est putain de génial.
Bébé, tu vois ça ?
[Michelle]
Oui.
[Steve]
Bon, voyons voir.
C'est bien votre
permis de conduire
délivré par la Caroline du Nord , n'est-ce pas ?
Voici votre passeport.
Votre acte de naissance notarié.
Vous avez récupéré vos talons de chèque
de votre dernier emploi.
Ah, et voilà votre billet.
Vous partez de Charlotte à 23h00 .
Vous allez donc faire
une escale à Miami.
Et ensuite, vous prendrez l'avion
pour Barranquilla.
De là, vous prendrez
un petit bus.
et vous serez au Venezuela
avant la fin du week-end.
Il semblerait que j'aie
tout ce qu'il me faut.
au cas où je déciderais
d'y aller demain.
"Décider"?
Tu as déjà pris
ta décision, mec.
De quoi parles-tu ?
Vous ne pouvez quand même pas vous attendre
à ce que j'y aille à Noël, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas rester un peu ?
Je vais me faire discret.
Tu n'as pas le choix
, Jeff.
Tu dois partir demain.
J'ai des gens qui t'attendent
, mec.
J'ai engagé un agent de sécurité à Miami.
Il sera en troisième ligne.
Tu n'as qu'une chance, mec.
Demain à 23h.
Ne ratez pas cette occasion.
D'accord ?
Chérie, on va
lui mettre cette, euh, perruque.
[Michelle]
Bien sûr.
Une autre chose
à laquelle je pensais.
J'ai vu à la télé
un truc
sur un braquage à main armée.
Je n'en sais rien
.
[Michelle]
J'ai besoin de vos pouces.
[soupirs]
Tu sais, il faut
effacer tes traces, Jeff.
Oui.
Tout ce que vous touchez.
Je vous demande de bien réfléchir
à la personne à qui vous avez parlé.
qui vous a parlé,
qui connaît votre voix.
Je suis prêt à tout pour toi, mec.
Tu comprends ça, hein ?
Ouais.
Donc, rien ?
Pas de visites chez le médecin ?
Euh, je suis allé chez le dentiste
et je me suis fait soigner des caries.
Mais c'est tout.
D'accord. Tu n'as pas passé de radiographie ?
Non, j'ai passé des radiographies,
mais j'ai donné un faux nom.
D'accord. Enfin, ça n'a pas
vraiment d'importance.
Si tu leur as donné un faux nom,
s'ils t'ont pris tes dents, Jeff.
[Soupir] Très bien. Oui.
Écoute, je vais m'en occuper.
Tu nettoies tous les dégâts que tu as causés .
Ensuite, vous vous rendez directement
à l'aéroport.
et attendez votre vol.
Impossible de passer aux infos.
Pas d'adieux à ceux à qui
vous avez dit bonjour.
Cela signifie pas de cartes postales,
pas d'appels. Rien de tout cela.
[« Auld Lang Syne » de Byron Lee
and the Dragonaires en fond sonore]
Merde, on a bien profité.
Tu sais?
Tu sais, une fois que tout ça
se sera calmé et que, genre,
Je m'installe là-bas,
Pourriez-vous dire à
certaines personnes où je me trouve ?
Et peut-être pourraient-ils...
me rendre visite un jour ?
Non, non, non.
Ce n'est rien de tout ça, mec.
Personne ne viendra te voir, Jeff.
Vous recommencez à zéro.
Tu es seul maintenant.
[doucement] Oui.
[dépassement de la circulation]
[éclaboussures de liquide]
[explosion]
[bruit de verre brisé]
Oups.
[vrombissement du moteur]
[sonnerie en cours]
[Jeffrey soupire]
[La sonnerie s'arrête]
[sonnerie en cours]
[La sonnerie continue]
Bonjour?
[Leigh]
John.
J'allais justement
vous appeler.
Tout va bien ?
Je t'ai appelé.
Où es-tu ?
Je conduis.
En fait,
je me suis simplement garé sur le bas-côté.
Viens-tu
au dîner de Noël ?
Les filles
vous réclament.
Oui. Oui, bien sûr.
Oui, ça ne me manquerait pour rien au monde.
Vous voulez nous retrouver à 17h00 ?
À la maison ?
À 17h00 ? Oui, oui,
ça me va.
Oui. J'y serai.
[Leigh soupire]
Tu es là ?
Ça va ?
Je t'entends,
j'entends ta respiration.
Je t'aime, John.
Je t'aime aussi,
Leigh.
Je te verrai à 17h00.
[Clics de ligne, bips]
[avion en approche]
[soupirs]
[bruit de réacteur]
[Chant des oiseaux]
[Le moteur s'arrête]
[La portière de la voiture se ferme]
[La portière de la voiture s'ouvre]
[vrombissement du moteur du véhicule]
[Aboiements de chien au loin]
[cognement]
Leigh ?
[Le chien continue d'aboyer]
[Jeffrey]
Joyeux Noël--
Police ! À terre !
[cris des policiers]
À terre !
Baissez-vous !
À terre ! Baissez-vous !
Ne bougez pas.
Tout va bien. Ne bougez pas.
Faites ce que je vous dis
et vous ne vous ferez pas mal.
Vous me comprenez ?
Je l'ai eu. Non.
Ne bouge pas, abruti.
[Sirène]
Ne bouge pas, putain.
C'est fini le drame.
Quel est ton nom?
[Un officier à la radio]
Quel est votre nom ?
[Jeffrey à la radio]
Je crois que vous connaissez mon nom.
[officier]
Quel est votre nom ?
[Jeffrey]
Jeffrey Manchester.
[officier] PID. Cible.
[Scheimreif] On l'a eu.
Nous avons fait appel au couvreur.
[
Échanges radio indistincts de la police]
[officier]
Il a failli y arriver.
Allons-y.
[
Échanges radio indistincts de la police]
Allez.
Fouillez-le au cul.
C'est un sacré filou.
Par ici. Venez ici.
Fouillez-le bien.
[
Échanges radio indistincts de la police]
[Jeffrey]
Je me suis probablement laissé
prendre.
Ou peut-être que je ne pouvais tout simplement pas partir
sans dire au revoir.
Ils m'ont sévèrement puni.
M'a donné 384 mois de plus.
Cela signifie que d'ici à ce que
je sorte d'ici,
Je serai un vieil homme.
[La porte se ferme]
Cela m'a donné beaucoup de temps
pour réfléchir à ma vie.
Tout.
Quand j'étais là-bas
dans le monde,
Je ne pensais pas
à ces choses.
ou les personnes que je mettais
en danger.
Voilà, c'est tout ce
à quoi je pense.
Nous aimons tous retourner
dans le temps pour imaginer.
comment les choses
auraient pu se passer différemment
si nous avions fait
des choix différents.
Comme maintenant.
J'imaginais
ce que ça aurait été.
si je n'avais jamais commis
tous ces crimes
et j'ai perdu ma famille.
Ou si je pouvais
continuer à vivre.
avec Leigh et ses filles
pour toujours.
Bien sûr, ils me donneraient des ordres
un peu
et me faire aller à l'église.
Mais ils riraient
de mes blagues stupides
et me pardonneraient.
quand j'étais du mauvais côté
froid et calculateur.
Ou quelque chose comme ça.
[klaxonne doucement]
J'ai commencé à réaliser
que toutes ces personnes que j'aimais
Je n'avais pas besoin
de vous donner autant de choses.
Ils avaient juste besoin de moi.
Mon temps.
Et maintenant, c'est tout ce qu'il me reste.
Temps.
[Becky] J'ai eu quatre A.
[Jeffrey]
Tu as eu que des A ?
[Becky]
Ouais.
Même en maths ?
Oui.
Becky,
je suis tellement fière de toi.
[Jeffrey]
Tout aurait pu se passer
différemment, c'est certain.
Mais non.
Ça s'est passé comme ça.
Salut, mon pote.
Et cela me convenait.
Parce qu'ici, je...
Je ne peux
plus faire de mal à personne.
Oui. Je suis...
Je suis là où je dois être.
[prisonnier]
Tu y as déjà pensé ?
Quoi?
[Prisonnier] Vous savez,
s'évader d'ici.
[rires]
Non. Non.
Mm.
Je suis...
C'est chez moi maintenant.
[prisonnier 2]
Tu sais, je dois l'avouer,
mon frère, genre,
La partie sur l'histoire d'amour
était vraiment bien.
Je suis curieux.
Avez-vous revu Leigh par la suite ?
[la porte sonne]
[bavardages discrets]
[soupirs]
[Jeffrey rit doucement]
[soupir]
[soupirs]
Salut
.
Dois-je vous appeler Jeffrey ?
Encore un crétin de Jeffrey
dans ta vie, j'imagine. Ouais.
Comment vont Lindsay et Dee ?
Ils vont bien.
Ouais.
Dee a-t-elle gardé sa frange ?
Elle l'a fait.
[doucement]
Oui.
[sa respiration tremble]
Je suis désolé.
[En pleurs]
Je suis tellement désolée de t'avoir fait du mal.
Je suis désolé
de n'avoir pas pu te protéger.
Tu n'as pas
à t'excuser, Leigh.
Non.
Vous n'avez blessé personne.
Vous venez de dire la vérité.
Ouais.
J'étais vraiment en colère contre toi.
Ce qui m'a le plus indigné,
c'est la façon dont vous avez fait du mal aux filles.
[renifle]
Mais ce n'est pas ainsi que
je vois les choses maintenant.
D'accord?
Je vois ça
comme une aventure.
On s'est bien amusés.
[renifle]
Nous sommes reconnaissants.
Eh bien… [se racle la gorge]
Je viendrai peut-être te rendre visite
un de ces jours.
Tu vas frapper à ma fenêtre ?
[Ils rient tous les deux]
Je vais peut-être simplement frapper
à la porte. [rires]
[renifle]
[pleurant doucement]
[reporter] Le couvreur
est revenu pour voler à nouveau,
du jour au lendemain, il s'est frayé un chemin
jusqu'à ce McDonald's
à l'intersection
de Wilkinson et Main.
[homme] Rien que pour voir
ce qu'il a fait,
Il semble
qu'il soit très intelligent.
Euh, c'est juste qu'il
aime aussi commettre des crimes.
[reporter 2]
Des trous découpés dans les toits,
Les travailleurs ont reçu l'ordre
d'entrer dans les chambres froides.
mais personne n'a été blessé.
En fait,
le suspect était sympathique.
[Homme 2]
Personne très polie.
Il veille toujours
à ce que les employés,
avant de les faire entrer
dans le réfrigérateur,
qu'il leur fait
mettre leurs manteaux
pour qu'ils restent au chaud.
[reporter 3]
Il s'agissait d'un
dessin composite antérieur de Roofman,
porter toujours un masque.
Le propriétaire
a refusé de commenter.
sur tous les détails
du vol,
renvoi des appels à
la société McDonald's.
Mais il s'est aussi fait voler
Burger King et Blockbuster...
[Journaliste 4]La police l'a arrêté
avec 9 000 $ en espèces,
volé, semble-t-il,
dans deux restaurants McDonald's,
le premier à Gastonia,
le second à Belmont.
Le suspect
a failli s'échapper .
jusqu'à ce qu'un employé
de ce McDonald's de Belmont
a vu dans quelle direction il a couru
et a ensuite appelé la police.
J'ai échangé avec Jeffrey
au sujet du vol qui a eu lieu
au McDonald's de Belmont.
Tout ce temps,
il disait,
Je suis vraiment désolé(e). Vous
êtes des gens bien.
« Je suis la méchante. »
C'était un type sympa.
Il était vraiment très gentil.
Il n'a pas, euh...
il n'a pas donné l'impression d'être, euh...
Tu sais, viens,
raconte des bêtises, tu vois.
Ou encore : « Pourquoi suis-je ici ? »
Rien de tel.
Vous savez, il...
c'était un type sympa.
C'est un menteur incroyable,
Euh, à peu près
tout.
Tout le monde pense :
« Oh, c'est un vrai héros. »
« Parce qu'il a donné les jouets
aux enfants. »
Eh bien, les jouets ont été volés.
[Pasteur Ron Smith] Pour ce
qui est d'avoir une vague idée
peut-être qu'il
y a quelque chose là-dedans,
Non, je n'en avais pas
la moindre idée.
C'était un type sympa.
Il s'est impliqué dans notre église.
[journaliste 5]
Mais maintenant que le pasteur le sait
John est vraiment
Jeffrey Manchester.
le détenu évadé accusé
d'avoir braqué Toys "R" Us
et incendier
le cabinet d'un dentiste,
comment se sent-il ?
Je crois que, euh,
En tant qu'église,
vous devez prendre parti pour quelqu'un.
Cela ne signifie pas que vous êtes d'accord
avec ce qu'ils ont fait.
Le couvreur,
ou le voleur sur les toits,
Je n'ai jamais
rien entendu à ce sujet.
C'était…
j'étais complètement inconscient de tout.
jusqu'à après ma relation
avec Jeffrey,
et il fut ensuite capturé.
Puis, on avait l'impression
que c'était partout.
[Ricanement] Je n'aurais jamais cru que cela
arriverait à mon bureau.
Il a essayé de tout incendier
pour dissimuler son passé.
Toute la façade avait disparu.
Au début,
cela me semblait juste
Il avait tout sous contrôle.
Et c'est un parfait exemple
de la façon dont la cupidité et l'argent
et les mauvaises influences dans votre vie
pourraient changer le cours des choses.
[journaliste 5]
Le pasteur Smith dit
il a déjà visité
Manchester en prison.
Il n'arrivait pas à croire
que je sois venu le voir.
que, euh, nous ne serions
pas simplement très en colère contre lui
et lui tourner le dos.
[journaliste 5]
Bien que ce fût
un membre de l'église
qui a transformé Manchester en.
La police l'a arrêté
quitter l'appartement
de Leigh Wainscott,
la nouvelle petite amie qu'il a rencontrée
lors d'une soirée pour célibataires organisée par l'église.
J'en ai parlé à ma fille aînée,
vous savez,
euh, récemment,
et, euh, je lui ai demandé
pour partager avec moi
tout ce dont elle se souvenait,
euh, qu'elle pouvait partager,
et elle a simplement dit,
« Oh oui,
je m'en souviens très bien. »
« Il était, il était génial,
vous savez. »
«Nous nous sommes tellement amusés.»
Et, euh...
Ils n'avaient rien de mal
à dire sur lui.
Rien du tout.
[La musique se termine]